
We'll begin work soon.	Wir werden bald anfangen zu arbeiten.
We should do away with this regulation.	Wir sollten diese Regelung aufheben.
The cat dug its claws into my hand.	Die Katze grub ihre Krallen in meine Hand.
Her skin is smooth.	Ihre Haut ist glatt.
This is big.	Das ist groß.
I saw a shape in the dark.	Ich sah eine Gestalt in der Dunkelheit.
Do you have less expensive ones?	Haben Sie etwas Billigeres?
I prefer biking.	Ich fahre lieber mit dem Rad.
I did so for the sake of my health.	Ich tat das zum Wohle meiner Gesundheit.
I'm too tired to drive.	Ich bin zu müde zum Fahren.
I want to study abroad.	Ich will im Ausland studieren.
He couldn't go out because of the snow.	Er konnte wegen des Schnees nicht nach draußen.
Don't leave your glasses on the table.	Lass deine Brille nicht auf dem Tisch!
She needs someone to talk to.	Sie braucht jemanden, mit dem sie reden kann.
I love parties.	Ich liebe Partys.
Give him a hug.	Nimm ihn mal in den Arm!
Tom isn't safe.	Tom ist nicht sicher.
I'm going there alone.	Ich gehe allein dorthin.
I don't like being treated like a child.	Ich mag es nicht, wie ein Kind behandelt zu werden.
Why is life so full of suffering?	Warum ist das Leben so voll mit Leiden?
Do you think so?	Glaubst du das?
They cut a hole in the ice and swam in the freezing water.	Sie haben ein Loch ins Eis geschnitten und sind im eiskalten Wasser geschwommen.
The picture brought back a lot of memories.	Das Bild brachte viele Erinnerungen zurück.
I want to hear you say it.	Ich will es dich sagen hören.
First of all, I'm very worried about my daughter's health.	Ich mache mir vor allem um die Gesundheit meiner Tochter große Sorgen.
He's kind of shy.	Er ist ein bisschen schüchtern.
We enjoyed watching TV.	Das Fernsehen hat uns Spaß gemacht.
You shouldn't eat here.	Du solltest hier nicht essen.
I think you're both right.	Ich denke, ihr habt beide recht.
It seems that no one knew the truth.	Es scheint, dass niemand die Wahrheit kannte.
Tom doesn't know what Mary means when she says that.	Tom weiß nicht, was Mary meint, wenn sie das sagt.
What is he running after?	Was rennt er hinterher?
You decide.	Du bestimmst.
I wanted the best.	Ich wollte die Beste.
Hurry up, or we'll be late.	Beeil dich, sonst kommen wir zu spät.
I'll always love you, no matter what happens.	Ich werde dich immer lieben, egal was passiert.
Have you told me everything?	Hast du mir alles gesagt?
I saw his car make a turn to the right.	Ich sah sein Auto rechts abbiegen.
Let's see how the negotiations pan out before we decide.	Lasst uns erst einmal sehen, wie sich die Verhandlungen entwickeln, bevor wir uns entscheiden.
We'll starve.	Wir werden verhungern.
I forgot to put a stamp on the envelope.	Ich habe vergessen, eine Briefmarke auf den Umschlag zu kleben.
He deserves to know the truth.	Er hat es verdient, die Wahrheit zu erfahren.
How do you feel now?	Wie fühlst du dich jetzt?
Put everything in my basket.	Lege alles in meinen Korb.
It's easy to make and it's cheap.	Es ist leicht zu machen und darüber hinaus noch günstig.
What exactly don't you get?	Was genau begreifst du nicht?
The door creaked.	Die Tür hat gequietscht.
I am very tall.	Ich bin sehr groß.
There are 50 members in the club.	Der Club hat fünfzig Mitglieder.
Everyone waited.	Alle warteten.
I put my hat on.	Ich habe meinen Hut aufgesetzt.
Don't get on the train yet.	Noch nicht in den Zug einsteigen!
A day has twenty-four hours.	Ein Tag hat vierundzwanzig Stunden.
Excuse me, what time is it?	Entschuldigung, wie spät ist es?
You can't eat soup with a fork.	Man kann Suppe nicht mit einer Gabel essen.
I'll come and see you later.	Ich komme nachher, um Sie zu treffen.
Stop Tom.	Halte Tom auf!
They were angry about several things.	Sie waren über einige Sachen verärgert.
You can't defeat me.	Du kannst mich nicht bezwingen.
What is that thing in your right hand?	Was hältst du da in deiner rechten Hand?
I don't have much time now.	Ich habe gerade nicht viel Zeit.
I'd like to speak with Tom in private for a moment.	Ich möchte mit Tom kurz unter vier Augen sprechen.
You smoke far too much. You should cut back.	Du rauchst viel zu viel. Du solltest das zurückschrauben.
You didn't come to school yesterday, did you?	Du bist gestern nicht in die Schule gekommen, oder?
They forced him to tell the truth.	Sie zwangen ihn, die Wahrheit zu sagen.
Don't be late.	Verspäte dich nicht!
I don't like my job.	Ich mag meine Arbeit nicht.
We're back.	Wir sind zurück.
Tell me why she is crying.	Sag mir, warum sie weint.
I have nothing to do today.	Ich habe heute nichts zu tun.
She stays in touch with him.	Sie bleibt mit ihm in Kontakt.
This law applies to everybody.	Dieses Gesetz gilt für jeden.
Non-members pay an additional 50 dollars.	Nichtmitglieder zahlen 50 Dollar zusätzlich.
Be quiet and listen.	Sei still und hör zu.
He lost his new watch.	Er hat seine neue Armbanduhr verloren.
It was partly my fault.	Es war zum Teil meine Schuld.
I think I've broken my arm.	Ich glaube, ich habe mir den Arm gebrochen.
The room is crawling with spiders.	In dem Raum wimmelt es von Spinnen.
I'm afraid not.	Ich fürchte nein.
I want back what you've taken from me.	Ich möchte das, was Sie mir weggenommen haben, zurück.
It was foolish of him to waste his money on such trifles.	Es war dumm von ihm, das Geld für solche Nebensächlichkeiten zu verprassen.
Whenever my uncle comes, he brings some nice things for us.	Jedes Mal, wenn mein Onkel kommt, bringt er ein paar nette Dinge für uns mit.
Do we know you?	Kennen wir dich?
Please sit on this chair and wait.	Bitte nehmen Sie auf dem Stuhl hier Platz und warten Sie.
Get out of my house.	Raus aus meinem Haus!
We're not home.	Wir sind nicht zu Hause.
I've changed my mind again.	Ich habe meine Meinung wieder geändert.
We often went skiing in the winter.	Im Winter sind wir oft Ski gelaufen.
What are you doing up?	Warum bist du auf?
This dress looks good on you.	Dieses Kleid sieht gut an dir aus.
Your idea is not entirely crazy.	Deine Idee ist nicht völlig verrückt.
I don't want to leave Tom.	Ich möchte Tom nicht verlassen.
I began to sweat.	Ich fing an zu schwitzen.
You're very talented.	Du bist sehr talentiert.
A big bridge was built over the river.	Eine große Brücke wurde über den Fluss gebaut.
Don't forget to turn off the light before you go to sleep.	Vergesst nicht, das Licht auszuschalten, bevor ihr schlafen geht!
Tom isn't really Canadian.	Tom ist nicht wirklich Kanadier.
He bought a new pair of gloves.	Er kaufte ein neues Paar Handschuhe.
English is spoken in many countries around the world.	Englisch wird in vielen Ländern auf der Welt gesprochen.
I can't promise Tom will talk to you.	Ich kann nicht versprechen, dass Tom mit dir reden wird.
What are your plans for tonight?	Was hast du heute Abend vor?
I went into the town in search of a good restaurant.	Ich ging in die Stadt um ein gutes Restaurant zu suchen.
If all goes to plan, I should be back home again tomorrow night.	Wenn alles nach Plan verläuft, sollte ich morgen Abend wieder zuhause sein.
The teacher is strict with his students.	Der Lehrer ist streng mit seinen Schülern.
I'll introduce you to the team.	Ich werde dich der Mannschaft vorstellen.
We must pay a toll to drive on this road.	Wir müssen Maut bezahlen, wenn wir auf dieser Straße fahren wollen.
What a nightmare!	Welch ein Albtraum!
The ice cracked under the weight.	Das Eis zerbrach unter dem Gewicht.
She gave him a present.	Sie gab ihm ein Geschenk.
The subject has not yet been fully explored.	Das Thema ist noch nicht vollständig untersucht worden.
You can call me anytime you like.	Du kannst mich anrufen, wann du willst.
I love your car.	Ich mag dein Auto.
This room is for VIPs.	Dieser Raum ist für VIPs.
Tom had a skiing accident.	Tom hatte einen Schiunfall.
There are rats in the kitchen.	Es sind Ratten in der Küche.
Tom is tall.	Tom ist groß.
I don't even vote.	Ich wähle nicht einmal.
He believes that he can prove it.	Er glaubt, es beweisen zu können.
He is an army officer.	Er ist Armeeoffizier.
We took advantage of the fine weather to play tennis.	Wir haben das schöne Wetter ausgenutzt, um Tennis zu spielen.
We still don't know the truth.	Wir kennen noch immer nicht die Wahrheit.
Make a circle and hold hands.	Bildet einen Kreis, und haltet euch bei den Händen!
Sitting all day isn't good for you.	Den ganzen Tag zu sitzen tut dir nicht gut.
I have no funds in the bank.	Ich habe keine Anlagen auf der Bank.
What were you two doing there anyway?	Was habt ihr beiden da überhaupt gemacht?
Why is there no hot water?	Warum gibt es kein warmes Wasser?
He will make her a good husband.	Er wird ihr ein guter Ehemann sein.
They constructed a bridge.	Sie bauten eine Brücke.
He likes walking in the park.	Er geht gerne im Park spazieren.
I don't want to drink anything cold.	Ich möchte nichts Kaltes trinken.
You go first.	Du zuerst.
Can I use your pencil?	Darf ich Ihren Bleistift benutzen?
They think I'm a millionaire.	Die halten mich für einen Millionär.
I finally found out what happened.	Ich weiß endlich, was passiert ist.
Here's your change.	Hier ist Ihr Wechselgeld.
Does Tom still teach French?	Unterrichtet Tom immer noch Französisch?
What time did the meeting end?	Wann war die Sitzung vorbei?
Two heads are better than one.	Der Verstand von zwei Personen übertrifft den von einer.
They're eating dinner now in the dining room.	Sie sind gerade beim Abendessen im Speisezimmer.
I put on my trousers.	Ich ziehe meine Hose an.
My printer is low on ink.	Es ist kaum noch Tinte in meinem Drucker.
We used to be best friends.	Wir waren einmal beste Freunde.
His record will never be broken.	Sein Rekord wird nie gebrochen werden.
I could have done it without your help.	Ich hätte es auch ohne deine Hilfe geschafft.
He was challenged to a drinking contest.	Er wurde zu einem Bierjungen herausgefordert.
Tom's not the slightest bit interested in my suggestion.	Tom interessiert sich nicht im Allergeringsten für meinen Vorschlag.
She didn't know what to do with the problem.	Sie wusste nicht, wie sie mit dem Problem umgehen sollte.
I'd prefer to speak to you in private.	Ich möchte dich lieber privat sprechen.
This sentence seems to be grammatically correct.	Dieser Satz scheint grammatisch korrekt zu sein.
He's about to leave.	Er ist am Gehen.
They're washing their hands.	Sie waschen sich die Hände.
It's only a temporary fix.	Das ist nur eine Übergangslösung.
Tom trusts Mary.	Tom vertraut Maria.
He is always trying to do the impossible.	Er versucht immer, das Unmögliche zu tun.
I wish I were a stone.	Ich wünschte, ich wäre ein Stein.
The projector doesn't work.	Der Beamer funktioniert nicht.
He went to America to study American literature.	Er ist nach Amerika gegangen, um amerikanische Literatur zu studieren.
They want to increase food production by growing new kinds of rice.	Man versucht die Nahrungsmittelproduktion zu erhöhen, indem man neue Reisarten anpflanzt.
I need a place to stay.	Ich brauche eine Bleibe.
The birds sang.	Die Vögel sangen.
I was discharged without notice.	Ich wurde ohne Kündigungsfrist entlassen.
You guys can do it if you try.	Ihr schafft das, wenn ihr es nur versucht!
He is sometimes absent from school.	Er fehlt manchmal in der Schule.
Stop doing that.	Hör auf damit!
Tom answered the question correctly.	Tom hat die Frage richtig beantwortet.
Cuff him.	Leg ihm Handschellen an.
My nose is itchy.	Mir juckt die Nase.
He didn't know how to express himself.	Er wusste nicht wie er sich ausdrücken sollte.
They looked up to him as their leader.	Sie betrachteten ihn als ihren Führer.
He ate all of it.	Er hat alles aufgegessen.
Where is my seat?	Wo ist mein Sitzplatz?
What games do you have on your phone?	Welche Spiele hast du auf dem Telefon?
I remember seeing her before.	Ich erinnere mich, sie schon einmal gesehen zu haben.
There must be a misunderstanding.	Es muss ein Missverständnis vorliegen.
He thought of a good solution.	Ihm fiel eine gute Lösung ein.
I want each of you to take out a piece of paper and write down what happened.	Ich möchte, dass ihr euch alle ein Blatt Papier nehmt und aufschreibt, was geschehen ist.
My friends are all married.	Meine Freunde sind alle verheiratet.
That's a bad sign.	Das ist ein schlechtes Zeichen.
I've studied French for years.	Ich lerne schon seit Jahren Französisch.
I'm very disappointed in you.	Ich bin deinetwegen sehr enttäuscht.
I can open the window.	Ich kann das Fenster öffnen.
Do you have one that is a little smaller?	Hast du eins, welches kleiner ist?
Tom believes everything Mary says.	Tom glaubt alles, was Mary sagt.
According to the X-ray, everything is all right.	Dem Röntgenbild nach ist alles in Ordnung.
You're so weird.	Du bist seltsam.
My doctor has advised me to stop taking this medicine.	Mein Arzt hat mir geraten, dieses Medikament abzusetzen.
Space travel was thought to be impossible.	Man hielt Raumfahrt für unmöglich.
My sister has a piano.	Meine Schwester hat ein Klavier.
He wears designer glasses.	Er trägt eine Designerbrille.
What do you know about him?	Was weißt du über ihn?
Spanish is his mother tongue.	Spanisch ist seine Muttersprache.
I let the cat out of the house.	Ich ließ die Katze aus dem Haus.
Nobody's busy.	Keiner hat etwas zu tun.
Tom was late for dinner.	Tom kam zu spät zum Abendessen.
He explained in detail what he had seen.	Er erklärte detailliert, was er gesehen hatte.
Not all Americans shared Wilson's opinion.	Nicht alle Amerikaner teilten Wilsons Meinung.
They agreed to work together on the project.	Sie einigten sich für das Projekt zusammenzuarbeiten.
Both Tom and Mary blushed.	Sowohl Tom als auch Maria erröteten.
Tom looks like John.	Tom sieht aus wie Johannes.
Tom will tell me everything eventually.	Letztendlich wird Tom mir alles erzählen.
Tom is getting married next month.	Tom wird nächsten Monat heiraten.
Write down the facts needed to convince other people.	Schreibe die Tatsachen nieder, die benötigt werden um andere Leute zu überreden.
Tom has a dog.	Tom hat einen Hund.
I don't expect anything from you.	Ich erwarte nichts von dir.
Some medicine does us harm.	So manche Medizin schadet uns.
I am going to go to America next year.	Nächstes Jahr werde ich nach Amerika gehen.
Enjoy the show.	Genießen Sie die Vorführung.
Do you think I should write to Tom?	Findest du, dass ich Tom schreiben sollte?
The groom left the bride standing at the altar.	Der Bräutigam ließ die Braut vor dem Altar stehen.
From now on, let's keep in touch.	Lass uns von jetzt an in Verbindung bleiben!
Tom left the room without saying a word.	Tom ging aus dem Raum, ohne ein Wort zu sagen.
He returned from Holland in June.	Er kam im Juni aus Holland zurück.
They will be safe with him.	Bei ihm sind sie in Sicherheit.
I've always been interested in science.	Ich hatte schon immer Interesse an der Naturwissenschaft.
Don't cry over spilt milk.	Weine nicht um die vergossene Milch!
Tom shouldn't have told Mary.	Das hätte Tom Maria nicht sagen sollen.
The world is full of interesting people.	Die Welt ist voller interessanter Leute.
I haven't made much progress.	Ich bin nicht sehr viel weitergekommen.
He received a large sum of money in compensation for his injury.	Er erhielt für seine Verletzung ein beträchtliches Schmerzensgeld.
I saw the moon above the roof.	Ich habe den Mond über dem Dach gesehen.
Will you please call me a taxi?	Rufst du mir bitte ein Taxi?
Don't put anything on top of the box.	Stell nichts auf die Kiste!
I'll take the yellow one.	Ich würde das gelbe nehmen.
How long are they?	Wie lange sind sie?
What kind of clothes do you usually wear to school?	Was trägst du gewöhnlich zur Schule?
Mary was wearing men's clothing.	Maria trug Männerkleidung.
This door will not open.	Diese Tür lässt sich nicht öffnen.
This shoe is a size bigger.	Dieser Schuh ist eine Nummer größer.
My parents are opposed to my sister marrying a foreigner.	Meine Eltern sind dagegen, dass meine Schwester einen Ausländer heiratet.
This book seems easy to me.	Das Buch erscheint mir einfach.
He pretended to be my friend.	Er tat so, als wäre er mein Freund.
Ah, that's much better.	Ah, das ist viel besser!
I lied to my parents.	Ich belog meine Eltern.
Don't leave the TV on.	Lass den Fernseher nicht an!
He is tired of reading.	Er ist des Lesens müde.
Your dreams have come true.	Deine Träume sind wahr geworden.
It was not unexpected.	Das war nicht unerwartet.
Adopting a low calorie diet will increase your lifespan.	Ein kalorienarmer Ernährungsplan verlängert das Leben.
I lit the candles.	Ich zündete die Kerzen an.
She is a gifted artist.	Sie ist eine begabte Künstlerin.
I don't like this one.	Den mag ich nicht.
Tom's helping.	Tom hilft.
Tom walked back into the living room.	Tom ging wieder ins Wohnzimmer.
Is it difficult to learn French?	Ist Französisch schwer zu lernen?
I have only a small garden.	Ich habe nur einen kleinen Garten.
Please take a look at this picture.	Bitte schauen Sie sich dieses Bild an.
He can no longer wait.	Er kann nicht mehr warten.
I'll write you as soon as I arrive there.	Ich schreibe dir, sobald ich dort ankomme.
Thermometers often go below zero.	Thermometer zeigen häufig unter null Grad.
Tom's home.	Tom ist zu Hause.
Stop showing off!	Höre auf anzugeben!
Let's sing a song.	Lasst uns ein Lied singen.
He had no money and so could not buy any food.	Er hatte kein Geld und konnte daher keine Lebensmittel kaufen.
I love you more and more each day.	Ich liebe dich mit jedem Tage mehr.
He was happy being a Jew.	Er war glücklich, ein Jude zu sein.
It's difficult to understand his theory.	Es ist schwer, seine Theorie zu verstehen.
Thank you very much for your generosity.	Vielen Dank für Ihre Großzügigkeit!
Tom collects old coins.	Tom sammelt alte Münzen.
It is their right to vote.	Es ist ihr gutes Recht zu wählen.
It's interesting.	Es ist interessant.
You are overworked.	Du bist überarbeitet.
I've eaten a great deal of food this week.	Ich habe diese Woche viel gegessen.
Her birthday party will be held tomorrow evening.	Ihre Geburtstagsfeier findet morgen Abend statt.
I heard her singing.	Ich hörte sie singen.
I am the tallest in our class.	Ich bin der Größte in der Klasse.
I got a fish bone stuck in my throat.	Mir ist eine Gräte im Halse steckengeblieben.
Tom is in love with me.	Tom ist in mich verliebt.
I hope to see reindeer on my trip to Sweden.	Ich hoffe, auf meiner Schwedenreise Rentiere zu sehen.
I walk my dog in the park every morning.	Ich gehe jeden Morgen mit meinem Hund im Park spazieren.
The events unfolded just as she predicted.	Die Ereignisse entwickelten sich genauso, wie sie vorhergesagt hatte.
Do you dye your hair?	Färbst du dir die Haare?
He has bought a new car.	Er hat sich ein neues Auto gekauft.
The time will come when you will know the truth.	Eines Tages wirst du die Wahrheit erfahren.
He got the first prize.	Er erhielt den ersten Preis.
My grandfather died when I was boy.	Mein Großvater verstarb, als ich noch ein Junge war.
You are now on the way to recovery.	Sie sind nun auf dem Weg der Besserung.
That made me cry.	Das brachte mich zum Weinen.
How much is this pen?	Wie viel kostet dieser Stift?
She can't find her hat.	Sie kann ihren Hut nicht finden.
We're at war.	Wir sind im Krieg.
Do you have a family?	Hast du eine Familie?
I'm cooperating.	Ich kooperiere.
I had a tooth pulled.	Man hat mir einen Zahn gezogen.
It was very cold yesterday morning.	Gestern Morgen war es sehr kalt.
The password you have entered is invalid.	Das von Ihnen eingegebene Passwort ist ungültig.
I have no regrets.	Ich bereue nichts.
I have a reservation for today.	Ich habe eine Reservierung für heute.
Butter is made from cream.	Butter wird aus Rahm gemacht.
We considered the problem from all angles.	Wir haben das Problem aus allen Blickwinkeln betrachtet.
Our cities create serious pollution problems.	Unsere Städte verursachen ernsthafte Probleme der Umweltverschmutzung.
May I trouble you to shut the window?	Darf ich Sie bitten, das Fenster zu schließen?
Poyang Lake is the largest freshwater lake in China.	Der Poyang-See ist der größte Süßwassersee Chinas.
I'd like to remind you that you're under oath.	Ich möchte Sie daran erinnern, dass Sie unter Eid stehen.
We're cousins.	Wir sind Cousins.
Not having a telephone is an inconvenience.	Es ist lästig, kein Telefon zu haben.
Are you sick?	Seid ihr krank?
You are always watching TV.	Ständig sitzt du vor der Glotze.
I forgot my credit card at home.	Ich habe meine Kreditkarte zu Hause vergessen.
My computer stopped working a few days ago.	Mein Rechner hat vor einigen Tagen seinen Geist aufgegeben.
There's a good chance that he'll be chosen.	Er hat gute Aussichten, gewählt zu werden.
I'm here to protect you.	Ich bin hier, um dich zu schützen.
I miss my mom.	Ich vermisse meine Mama.
Tom broke his nose.	Tom hat sich die Nase gebrochen.
It isn't a dream.	Das ist kein Traum.
He's a loose cannon.	Er ist unberechenbar.
How was the math test?	Wie war der Mathetest?
Butter is made from milk.	Butter macht man aus Milch.
He fell in love with a younger woman.	Er verliebte sich in eine jüngere Frau.
Don't wait for me for dinner.	Du brauchst mit dem Abendbrot nicht auf mich zu warten.
He was staring at her.	Er starrte sie an.
It has been raining since last Thursday.	Es regnet schon seit letztem Donnerstag.
She has small feet.	Sie hat kleine Füße.
The girl who is dressed in white is my fiancée.	Das Mädchen in Weiß ist meine Verlobte.
Loosen up.	Mach dich locker!
The lid is closed.	Der Deckel ist zu.
She dumped him for a younger man.	Sie hat ihn wegen eines jüngeren Mannes verlassen.
I really like you a lot.	Ich mag dich wirklich sehr gern.
My mother left me a message.	Meine Mutter hat mir eine Nachricht hinterlassen.
His dad calls him Tom.	Sein Vater nennt ihn "Tom".
Tom is joking.	Tom witzelt.
Do you have a twin sister?	Hast du eine Zwillingsschwester?
She came last.	Sie kam als Letzte.
We're giving up.	Wir geben auf.
It is easier than I thought.	Es ist einfacher, als ich dachte.
I am seventeen years old, too.	Ich bin auch siebzehn.
He avenged his father.	Er rächte seinen Vater.
Daddy, let's make faces at each other and see who can keep from laughing the longest.	Papa, lass uns gegenseitig Fratzen schneiden und sehen, wer es am längsten aushält, ohne zu lachen.
Tom met Mary on his way to school.	Tom traf Mary auf dem Weg zur Schule.
The breakfast dishes were still in the sink.	Das Frühstücksgeschirr war immer noch im Waschbecken.
I'm no longer tired.	Ich bin nicht länger müde.
Introduce me to your friend over there.	Stell mich deinem Freund da hinten vor.
Do you want me to do that?	Willst du, dass ich das mache?
It seems that the rainy season has set in.	Es scheint, dass die Regenzeit begonnen hat.
I suppose you are right.	Du hast vermutlich recht.
I know I probably won't win.	Ich weiß, dass ich aller Wahrscheinlichkeit nach nicht gewinnen werde.
Speaking English is difficult.	Englisch sprechen ist schwierig.
I only have ten books.	Ich habe nur zehn Bücher.
I will tell him about it when he comes next time.	Ich werde es ihm sagen, wenn er das nächste Mal kommt.
Carry her to the operating room.	Bringen Sie sie in den Operationssaal.
The boy fell off the bicycle and fractured his skull.	Der Junge fiel vom Fahrrad und brach sich den Schädel.
Let's meet again soon.	Lasst uns uns bald wieder treffen.
That feels amazing.	Das fühlt sich toll an.
Fill the bottle with water.	Füll die Flasche mit Wasser.
Is anyone else going?	Geht da noch jemand fort?
How about wearing contact lenses?	Warum trägst du keine Kontaktlinsen?
Tom intends to become a journalist.	Tom will Journalist werden.
He is going to be a doctor when he grows up.	Wenn er groß ist, wird er Arzt.
I entered Tom's office after knocking on the door.	Nachdem ich an die Tür geklopft hatte, betrat ich Toms Büro.
Was there something wrong with the car?	Stimmte etwas mit dem Wagen nicht?
I didn't expect that result.	Dieses Ergebnis habe ich nicht erwartet.
Tom almost never speaks French.	Tom spricht fast nie französisch.
This is the house where I lived when I was a child.	In diesem Haus habe ich gelebt, als ich noch klein war.
My brother has a gift for painting.	Mein Bruder hat ein Talent fürs Malen.
I can't remember how to do it.	Ich kann mich nicht erinnern, wie man das macht.
Tom can do it.	Tom kann es machen.
May I have a look at your ticket?	Darf ich euer Ticket sehen?
So what's your problem?	Also, was ist dein Problem?
We're engaged.	Wir sind verlobt.
My grandma has gotten very old.	Meine Großmutter ist sehr alt geworden.
May I see your invitation please?	Darf ich bitte Ihre Einladung sehen?
There were no signs of life on the island.	Es gab kein Zeichen von Leben auf der Insel.
He is playing here.	Er spielt hier.
I just wanted to say thanks.	Ich wollte nur „Danke!“ sagen.
My grandpa lived to the ripe old age of 97.	Mein Opa verstarb im biblischen Alter von 97 Jahren.
This pencil is red.	Dieser Stift ist rot.
I'm responsible for Tom's safety.	Ich bin für Toms Sicherheit verantwortlich.
Tom knows exactly how Mary feels.	Tom weiß genau, wie Maria zumute ist.
His car is two years old.	Sein Wagen ist zwei Jahre alt.
I enforce the rules even though I don't agree with them all.	Ich setze die Regeln durch, wenngleich ich nicht mit allen einverstanden bin.
She cannot stop us.	Sie kann uns nicht aufhalten.
Was that you on TV last night?	Warst du das gestern Abend im Fernsehen?
Time is running out.	Die Zeit läuft aus.
We saw the monkey at the zoo.	Wir haben den Affen im Zoo gesehen.
Tell me all about your plan.	Erzähl mir alles über deinen Plan.
It is very small.	Es ist sehr klein.
It's two o'clock in the morning.	Es ist zwei Uhr morgens.
What are you doing out of bed?	Was machst du außerhalb des Bettes?
Tom said Mary would come.	Tom sagte, dass Maria kommen würde.
I don't know.	Ich weiß es nicht.
Tom looks sick.	Tom sieht krank aus.
I've got to stop eating such sweet ice cream.	Ich muss aufhören, so ein süßes Eis zu essen.
I feel it now.	Jetzt fühle ich es.
Do you have a knife?	Hast du ein Messer?
I really have missed you.	Ich habe dich wirklich vermisst.
I've asked myself that question a million times.	Ich habe mir diese Frage schon millionenfach gestellt.
Do you mind if I join you?	Macht es Ihnen etwas aus, wenn ich mich Ihnen anschließe?
Please stick out your tongue.	Streck bitte die Zunge heraus.
All things considered, she is a fairly good wife.	Wenn man alles bedenkt, ist sie eine ganz gute Ehefrau.
Oh, come on.	Ach, komm schon!
Tom wanted Mary to tell him about her childhood.	Tom wollte, dass Maria ihm von ihrer Kindheit erzähle.
A lot of people who have up until now been spending money having a good time now need to be more careful with their money.	Viele, die bisher viel Geld für Unterhaltungszwecke ausgegeben haben, müssen jetzt mehr auf ihr Geld achtgeben.
Look behind you.	Schau hinter dich.
I answered the door.	Ich öffnete die Tür.
Today is my lucky day.	Heute ist mein Glückstag.
He was stunned by her beauty.	Er war überwältigt von ihrer Schönheit.
Many people are upset.	Viele Leute sind verärgert.
There are 31 days in December.	Der Dezember hat einunddreißig Tage.
They're barely paid minimum wage.	Man zahlt ihnen kaum den Mindestlohn.
No one was in the swimming pool.	Niemand war im Schwimmbecken.
He's going to regret this.	Das wird er bereuen.
I'm Canadian.	Ich bin Kanadier.
Hold fire.	Nicht schießen!
It's a bargain.	Abgemacht!
How was I supposed to know?	Wie hätte ich das erfahren sollen?
Even chocolate contains vitamins.	Auch Schokolade enthält Vitamine.
I will deal with him myself.	Ich werde mich selbst um ihn kümmern.
I actually don't work here.	Eigentlich arbeite ich hier nicht.
Don't try to pull a fast one on me!	Versuche nicht, mich übers Ohr zu hauen!
You can't give Tom that.	Ich kann Tom das nicht geben.
We want to take your blood pressure.	Wir wollen deinen Blutdruck messen.
Can you carve the chicken?	Kannst du das Hühnchen tranchieren?
Please open the window.	Bitte öffnen Sie das Fenster.
You did your part.	Du hast deinen Teil getan.
You should get some rest.	Du solltest dir etwas Ruhe gönnen.
You won't believe who came by today.	Du wirst nicht glauben, wer heute vorbeigekommen ist!
They stood on the hilltop.	Sie standen auf der Hügelkuppe.
There is an urgent need for qualified teachers.	Es besteht dringender Bedarf an qualifizierten Lehrern.
He's looking good.	Er sieht gut aus.
He didn't participate in the discussion.	Er nahm nicht an der Diskussion teil.
My car is being repaired.	Mein Auto ist in Reparatur.
Can you read this without your glasses?	Können Sie das ohne Brille lesen?
It's very kind of you to help me with my homework.	Es ist sehr nett von dir, mir bei den Hausaufgaben zu helfen.
I haven't done this for years.	Ich habe das schon jahrelang nicht mehr gemacht.
I have a proposal.	Ich habe einen Vorschlag.
I think we can handle this.	Ich finde, wir kommen damit zurecht.
Tom knew that Mary had done her best.	Tom wusste, dass Maria ihr Bestes gegeben hatte.
Are those my earrings?	Sind das meine Ohrringe?
You leave me no choice.	Sie lassen mir keine Wahl.
What're the facts?	Was ist bekannt?
She will be back at five.	Sie wird um fünf zurück sein.
You don't want this.	Du willst das nicht.
My mother sent me a birthday present.	Meine Mutter hat mir ein Geburtstagsgeschenk geschickt.
It's work.	Es ist Arbeit.
We'd appreciate a reply.	Wir würden uns über eine Antwort freuen.
What he says makes no sense at all.	Was er erzählt, ergibt überhaupt keinen Sinn.
Safety is the primary concern.	Die Sicherheit ist das oberste Gebot.
I usually get up at six.	Normalerweise stehe ich um sechs auf.
Pardon me for saying so.	Verzeih mir, dass ich das sage.
I have money enough to buy it.	Ich habe genug Geld, um es zu kaufen.
Did I just say something stupid?	Hab ich gerade etwas Dummes gesagt?
It takes fifteen minutes to walk from here to the campus.	Der Campus ist eine Viertelstunde Fußmarsch entfernt.
I don't go in for that sort of thing.	Derartiges mag ich nicht.
Ask your question.	Stell deine Frage.
He never opens his mouth without complaining about something.	Er macht niemals den Mund auf, ohne sich über etwas zu beschweren.
I assumed you would come.	Ich nahm an, dass du kommen würdest.
I tried to save you.	Ich habe versucht, dich zu retten.
Japanese is our mother tongue.	Japanisch ist unsere Muttersprache.
Getting people to change is extremely difficult.	Menschen dazu zu bringen, sich zu ändern, ist überaus schwer.
Tom laughed nervously.	Tom lachte nervös.
Tufts University is a very famous school in Boston.	Die Tufts-Universität ist eine sehr berühmte Hochschule in Boston.
The meeting will take place tomorrow.	Die Konferenz wird morgen stattfinden.
The plane was delayed on account of bad weather.	Das Flugzeug war wegen des schlechten Wetters verspätet.
I hope you're right.	Ich hoffe, dass du recht hast.
She is out now.	Sie ist gerade außer Haus.
Tom sold his house.	Tom hat sein Haus verkauft.
Tom got to the station too late, so he missed the train.	Tom kam zu spät zum Bahnhof und verpasste so den Zug.
I am ashamed of my son's conduct.	Ich schäme mich für das Verhalten meines Sohnes.
We're baffled.	Wir sind verblüfft.
I'm sorry.	Es tut mir leid.
He studied English history.	Er hat englische Geschichte studiert.
I don't understand why pepperoni pizza is so popular.	Ich verstehe nicht, warum eine Pizza mit Peperoni so beliebt ist.
Tom took off his wedding ring and threw it into the pond.	Tom zog seinen Ehering vom Finger und warf ihn in den Teich.
You cannot achieve the impossible without attempting the absurd.	Man kann nicht das Unmögliche vollbringen, ohne das Absurde zu versuchen.
Don't say such a thing.	Sag nicht so etwas.
He stood with his back to the wall.	Er stand mit dem Rücken zur Mauer.
According to a recent study, the average life span of the Japanese is still increasing.	Laut aktuellen Untersuchungen nimmt die durchschnittliche Lebenserwartung der Japaner beständig zu.
We don't have this in Europe.	Wir haben das nicht in Europa.
I have a brand new pair of socks.	Ich habe ein brandneues Paar Socken.
For me, time is not money.	Für mich ist Zeit kein Geld.
Concerning this matter, I'm the one to blame.	Was diese Sache angeht, bin ich schuld.
Welcome.	Willkommen!
We took strong measures to prevent it.	Wir haben starke Präventionsmaßnahmen ergriffen.
If I'd only read the contract more carefully!	Wenn ich nur den Vertrag sorgfältiger gelesen hätte!
I like French cooking.	Ich bin ein Freund der französischen Küche.
I'm angry.	Ich bin sauer.
There was another problem.	Es gab noch ein anderes Problem.
I don't need this kind of stress.	Ich brauche diese Art von Stress nicht.
Who told you the story?	Wer hat dir die Geschichte erzählt?
He is not interested in art at all.	Er hat überhaupt kein Interesse an Kunst.
Can't we talk about this later?	Können wir nicht später darüber reden?
Let's eat.	Essen wir etwas!
Boston is a big city.	Boston ist eine große Stadt.
Can it be phrased in another way?	Kann man das anders ausdrücken?
If you don't want to stay alone, I can keep you company.	Wenn du nicht allein bleiben willst, kann ich dir Gesellschaft leisten.
He is a dramatist.	Er ist Dramatiker.
Let me in.	Lass mich herein.
I thought you didn't believe in ghosts.	Ich dachte, du glaubtest nicht an Geister.
You can't skateboard here.	Du darfst hier nicht Skateboard fahren.
I took the opportunity to visit the museum.	Ich habe die Gelegenheit genutzt, um das Museum zu besuchen.
I'd like to have a word with you.	Ich würde gern etwas mit dir besprechen.
Everything matters.	Alles ist wichtig.
Your problem is you're easily distracted.	Dein Problem ist, dass du dich leicht ablenken lässt.
Tom comes from Australia.	Tom kommt aus Australien.
When life gives you lemons, make lemonade.	Wenn das Leben dir Zitronen zuteilt, mache Limonade.
That isn't fair.	Das ist nicht fair.
I need a stamp.	Ich brauche eine Briefmarke.
Does Tom dye his hair?	Färbt sich Tom die Haare?
Have you already chosen?	Haben Sie schon gewählt?
I'm sick of English.	Ich bin des Englischen überdrüssig.
Tom helped Mary dye her hair.	Tom hat Maria beim Färben ihrer Haare geholfen.
They were all dressed in uniforms.	Sie trugen alle Uniformen.
Please give me that book.	Bitte gib mir das Buch!
Have you arrived at a decision yet?	Bist du schon zu einer Entscheidung gekommen?
Let's eat out for a change.	Lasst uns zur Abwechslung auswärts essen gehen.
What are you punishing them for?	Weswegen bestrafen Sie sie?
It's conceivable.	Es ist denkbar.
What's inside?	Was ist drin?
How did you come by this painting?	Wie bist du an dieses Bild gekommen?
I get it.	Ich verstehe.
My parents were proud of me.	Meine Eltern waren stolz auf mich.
I looked up all the words I didn't know in the dictionary.	Ich schlug alle Wörter, die ich nicht kannte, im Wörterbuch nach.
I'm a fan of German opera.	Ich bin ein Freund der deutschen Oper.
It was everything he hoped for.	Das war alles, was er sich erhofft hatte.
I copied a passage from the book into my notebook.	Ich kopierte einen Abschnitt des Buches in mein Notebook.
I go to church on Sunday.	Ich gehe sonntags in die Kirche.
How much do the carrots cost?	Wie viel kosten die Möhren?
I don't know what to do or what to say.	Ich weiß nicht, was ich tun oder sagen soll.
I only have one condition.	Ich habe nur eine Bedingung.
I taught my wife how to drive.	Ich brachte meiner Frau das Fahren bei.
I wasn't fired. I quit.	Ich wurde nicht entlassen. Ich habe gekündigt.
We bought the goods at $3 a dozen.	Wir kauften die Waren für drei Dollar das Dutzend.
I saw someone.	Ich habe jemanden gesehen.
Is there some sort of problem?	Gibt es irgendein Problem?
He weighed the stone in his hand.	Er wog den Stein in seiner Hand.
I closed my eyes to calm down.	Ich schloss meine Augen, um mich zu beruhigen.
My father doesn't drink hard liquor.	Vater trinkt keine Spirituosen.
He's a bit shy.	Er ist ein bisschen schüchtern.
He bores everybody.	Er langweilt jeden.
I'm not a magician.	Ich bin kein Zauberer.
She wants to dance.	Sie will tanzen.
You look upset.	Du siehst verstört aus.
Attendance is compulsory for all members.	Es besteht Anwesenheitspflicht für alle Mitglieder.
Taiwanese food is milder than Indian food.	Die taiwanische Küche ist milder als die indische.
Can't we go with Tom?	Können wir nicht mit Tom gehen?
Carry this.	Trag das.
She has a round face.	Sie hat ein rundes Gesicht.
He put the key on the desk as usual.	Er legte den Schlüssel wie immer auf den Schreibtisch.
Tom doesn't always obey his parents.	Tom gehorcht seinen Eltern nicht immer.
Lie down on your left side.	Leg dich auf die linke Seite.
She always dresses in black.	Sie zieht sich immer schwarz an.
What can you tell me about that?	Was können Sie mir darüber sagen?
Hollywood isn't what it used to be.	Hollywood ist nicht mehr, was es mal war.
Tom knows.	Tom weiß es.
I only have one mouth, but I have two ears.	Ich habe nur einen Mund, aber zwei Ohren.
I don't like anything here.	Mir gefällt hier überhaupt nichts.
He asked me where she lived.	Er fragte mich, wo sie wohne.
I wish I had time for a girlfriend.	Ich wünschte, ich hätte Zeit für eine Freundin.
Tom will check.	Tom wird es überprüfen.
I know who you were with.	Ich weiß, mit wem du zusammen warst.
That never should've happened.	Das hätte nie passieren dürfen.
Nowadays nobody believes in ghosts.	Heutzutage glaubt niemand an Geister.
Can I go now?	Kann ich jetzt gehen?
He said nothing.	Er sagte nichts.
My father caught three fish yesterday.	Mein Vater fing gestern drei Fische.
I'll take that as a yes.	Ich fasse das als ein Ja auf.
His ideas conflict with mine.	Wir sind nicht gleicher Meinung.
We are faced with a difficult choice.	Wir stehen vor einer schwierigen Entscheidung.
All roads lead to Rome.	Alle Wege führen nach Rom.
This gate allows access to the garden.	Dieses Tor erlaubt einen Zugang zum Garten.
It's getting larger.	Es wird größer.
I'd like some shoes.	Ich hätte gerne ein paar Schuhe.
Strictly speaking, the earth is not round.	Genau genommen ist die Erde nicht rund.
It is a very difficult job for us.	Das ist eine sehr schwierige Aufgabe für uns.
I can survive alone.	Ich kann allein überleben.
Are you drinking green tea?	Trinkst du grünen Tee?
I'm too tired to walk any longer.	Ich bin zu erschöpft, um noch weiterzugehen.
Don't say it in a roundabout way.	Sage es nicht auf Umwegen.
I used my imagination.	Ich habe meine Phantasie benutzt.
I could barely contain my excitement.	Ich konnte meine Aufregung kaum unterdrücken.
Are you going to the theater tonight?	Gehen Sie heute Abend ins Theater?
My bicycle is in need of repair.	Mein Fahrrad bedarf einer Reparatur.
Would you care to bet?	Wollen wir wetten?
Are you saying no?	Heißt das: nein?
I don't have a sister.	Ich habe keine Schwester.
Tom lives and works in Boston.	Tom wohnt und arbeitet in Boston.
I withdrew some money from the bank for my trip.	Ich holte etwas Geld von der Bank für meine Reise.
Have I kept you waiting long?	Habe ich euch lange warten lassen?
I'm on the phone with Tom now.	Ich spreche gerade mit Tom am Telefon.
It is a nice view from here.	Von hier aus hat man eine schöne Aussicht.
There are three hundred applicants for only one position.	Es gibt dreihundert Kandidaten für nur einen Posten.
We'll win.	Wir werden siegen.
Of the three boys, the youngest is the most attractive.	Von den drei Jungen ist der jüngste der attraktivste.
She is very hardworking.	Sie ist sehr fleißig.
Leave my room immediately.	Verlassen Sie sofort mein Zimmer!
He is hard to please.	Er ist schwer zufriedenzustellen.
They say that he is very rich.	Er soll sehr reich sein.
Medication and alcohol often don't mix.	Medikamente und Alkohol vertragen sich häufig nicht.
A true gentleman would not betray his friends.	Ein echter Gentleman verrät seine Freunde nicht.
The shower doesn't work.	Die Dusche ist kaputt.
You had better ask the doctor for advice.	Du hättest besser einen Arzt zu Rate ziehen sollen.
We are busy preparing for our wedding and honeymoon.	Wir sind damit beschäftigt, unsere Hochzeit und Hochzeitsreise zu planen.
He is an intelligent boy.	Er ist ein kluger Junge.
I helped them yesterday.	Gestern habe ich ihnen geholfen.
This showy dress isn't appropriate for me.	Dieses auffällige Kleid passt nicht zu mir.
We saw everything.	Wir haben alles gesehen.
I can teach you my language.	Ich kann dir meine Sprache beibringen.
You've given me good advice.	Du hast mich gut beraten.
Who spoke?	Wer hat gesprochen?
I bought this book the other day.	Ich habe mir neulich dieses Buch gekauft.
He's too old for her.	Er ist zu alt für sie.
I am writing to express my dissatisfaction.	Ich schreibe, um meine Unzufriedenheit auszudrücken.
It didn't last more than three minutes.	Es hielt nicht länger als drei Minuten.
What was inside?	Was war darin?
She was kind enough to help me.	Sie war so freundlich, mir zu helfen.
I sleep standing up.	Ich schlafe im Stehen.
I hope things will turn out well for you.	Ich hoffe, dass die Dinge gut für dich ausgehen werden.
I got it.	Ich habe es verstanden.
I'll obey.	Ich werde gehorchen.
If I create an example, will you correct it for me?	Wenn ich mir ein Beispiel ausdenke, korrigierst du es dann für mich?
My grandmother was pulling up weeds in her backyard.	Meine Oma jätete im Hintergarten Unkraut.
I left you a message.	Ich habe dir eine Nachricht hinterlassen.
Tom is a spy.	Tom ist ein Spion.
I almost missed the train.	Ich hätte beinahe den Zug verpasst.
I think he ate about 10 oysters.	Ich glaube, er aß um die zehn Austern.
I saw him wash the car.	Ich habe ihn das Auto waschen sehen.
Here's my account number.	Hier ist meine Kontonummer.
Does Tom live here with you?	Wohnt Tom hier bei dir?
I didn't know how to do it, but I was willing to give it a try.	Ich wusste nicht, wie ich es machen sollte, aber ich war bereit, es zu versuchen.
My father was busy.	Mein Vater war beschäftigt.
Nobody trusts Tom anymore.	Niemand vertraut Tom noch.
Can you tell me where the nearest bus stop is?	Können Sie mir sagen, wo die nächste Bushaltestelle ist?
It's great to meet you.	Es ist sehr gut, dich zu treffen.
Come and see me when you have time.	Komm mich besuchen, wenn du Zeit hast.
What a country!	Was für ein Land!
I usually get what I want.	Meistens bekomme ich, was ich will.
Tom is not as fat as I am.	Tom ist nicht so dick wie ich.
He hasn't changed his mind.	Er ist bei seinem Entschluss geblieben.
Can we just go home?	Können wir einfach nach Hause gehen?
How many players are there?	Wie viele Spieler gibt es?
Please send me a picture of yourself.	Bitte schick mir ein Foto von dir.
He needs to answer the question.	Er muss die Frage beantworten.
I will go with you after I have eaten my lunch.	Ich komme mit dir mit, wenn ich mein Mittagessen aufgegessen habe.
They just left.	Sie sind gerade gegangen.
Was it you that left the door open last night?	Warst du derjenige, der letzte Nacht die Tür offen gelassen hat?
Can I come to your office tomorrow?	Kann ich morgen in Ihr Büro kommen?
I'm a child.	Ich bin ein Kind.
Tom doesn't like Mary.	Tom mag Maria nicht.
He commanded me to shut the gate.	Er befahl mir, das Tor zu schließen.
He was underwater for three minutes.	Er blieb drei Minuten unter Wasser.
That picture brought back a lot of memories.	Dieses Bild hat viele Erinnerungen wachgerufen.
That play was an immense success.	Das Stück war ein voller Erfolg.
I'm not a crook.	Ich bin kein Schlitzohr.
I let go of the rope.	Ich ließ das Seil los.
I lost my car keys.	Ich habe meine Autoschlüssel verloren.
You'll have a hard time.	Sie werden es nicht leicht haben.
You have to try again.	Du musst es nochmal probieren.
I'm as tall as my father.	Ich bin genauso groß wie mein Vater.
I've been waiting for hours.	Ich warte seit Stunden.
It is raining hard.	Es regnet wie aus Eimern.
Today, I'm not going to school.	Heute gehe ich nicht zur Schule.
He was holding a pen in his hand.	Er hat einen Stift in seiner Hand gehalten.
Are you deaf?	Bist du taub?
There is an urgent need for experienced pilots.	Es besteht dringender Bedarf an erfahrenen Piloten.
You should get your hair cut.	Du solltest mal wieder zum Friseur gehen.
I persuaded him into accepting the offer.	Ich überredete ihn, das Angebot anzunehmen.
I know that it is highly unlikely that we'll be able to sell all this stuff.	Ich weiß, dass es uns höchstwahrscheinlich nicht gelingen wird, dieses Zeug zu verkaufen.
She was the first one to notice him.	Sie war die Erste, die ihn bemerkt hat.
You are entitled to try once again.	Du bist berechtigt, es noch einmal zu versuchen.
You always said you wanted to become a scientist. Why didn't you?	Du hast doch immer gesagt, dass du Wissenschaftler werden willst. Warum bist du’s nicht geworden?
My university has a dorm.	An meiner Universität gibt es ein Studentenwohnheim.
I was thinking about buying a new camera.	Ich dachte darüber nach, mir eine neue Kamera zu kaufen.
I can hardly breathe.	Ich kann kaum atmen.
I like mathematics.	Ich mag Mathe.
She gave him the car.	Sie gab ihm das Auto.
Tom didn't give up.	Tom gab nicht auf.
This fact must not be forgotten.	Diese Tatsache darf nicht vergessen werden.
I was in bed already.	Ich war schon im Bett.
You know where the problem lies.	Du weißt, wo das Problem liegt.
He was just behind me.	Er war direkt hinter mir.
Put it down.	Leg es hin!
Take a walk every day.	Geh jeden Tag spazieren.
I can't think straight.	Ich kann nicht klar denken.
Would you like some salad?	Hätten Sie gerne Salat?
How long does it take from here to your house on foot?	Wie lang braucht man zu Fuß von hier bis zu dir nach Hause?
My license was confiscated.	Mein Führerschein wurde konfisziert.
I love it here.	Ich liebe es hier.
I like this room.	Ich mag dieses Zimmer.
I believe this is mine.	Ich glaube, das hier gehört mir.
Please show it to me again.	Zeige es mir bitte noch einmal!
I'm crazy about football.	Ich bin verrückt nach American Football.
He fixed the net.	Er reparierte das Netz.
Don't talk to me!	Sprecht nicht mit mir!
Can you prove that what you said is true?	Kannst du beweisen, dass es wahr ist, was du gesagt hast?
It was nice and warm inside the house.	Es war schön warm im Haus.
Do you want me to rub your shoulders?	Soll ich dir die Schultern massieren?
Tom says that he wants me to go to Boston with Mary.	Tom sagt, dass er möchte, dass ich mit Maria nach Boston gehe.
The girl wanted to tell him the truth, but she couldn't.	Das Mädchen wollte ihm die Wahrheit sagen, aber sie konnte nicht.
I'm not denying it.	Ich streite es nicht ab.
I won't be quiet.	Ich werde keine Ruhe geben.
This book is new.	Dieses Buch ist neu.
That's all that matters now.	Das ist alles, worauf es jetzt ankommt.
Can I see this one?	Kann ich mir dieses hier ansehen?
Why are you with me?	Warum bist du bei mir?
Watch what you're doing.	Pass auf, was du tust.
Don't cry.	Weine nicht!
She has snow-white skin.	Sie hat schneeweiße Haut.
The room was full of smoke.	Der Raum war voller Rauch.
Japanese are Asians.	Japaner sind Asiaten.
I heard my name called.	Ich habe gehört, wie jemand meinen Namen gerufen hat.
She earns a living as a writer.	Sie verdient ihren Lebensunterhalt als Schriftstellerin.
The police got to the scene of the accident.	Die Polizei erreichte den Unfallort.
Let's shake hands.	Reichen wir uns die Hände!
I'd like to ask you a question, but if this is a bad time, I can come back at another time.	Ich hätte eine Frage an Sie, aber wenn es Ihnen gerade nicht passt, dann kann ich auch ein andermal wiederkommen.
I can't bear the thought of her with another man.	Ich kann den Gedanken an sie mit einem anderen Mann nicht ertragen.
I went to bed early.	Ich bin früh zu Bett gegangen.
Just a moment, please.	Einen Moment, bitte.
Who else do you want on your team?	Wen willst du noch in deinem Team haben?
Those flowers are beautiful.	Diese Blumen sind schön.
I felt the same way.	Ich hatte das gleiche Gefühl.
I bought two bags of popcorn.	Ich habe zwei Tüten Popcorn gekauft.
He arrived in time.	Er kam rechtzeitig an.
I think I see the problem.	Ich glaube, ich sehe das Problem.
The milk froze and became solid.	Die Milch gefror und wurde fest.
We had fine weather on that day.	An diesem Tag hatten wir schönes Wetter.
I don't know anybody here in this town.	Ich kenne niemanden hier in der Stadt.
Is the world more mad than usual this morning?	Ist die Welt heute Morgen verdrehter als gewöhnlich?
They're expensive.	Sie sind teuer.
A dog has a sharp sense of smell.	Hunde haben einen scharfen Geruchssinn.
I respect you for what you have done.	Ich respektiere dich für das, was du getan hast.
I didn't mean it.	Das habe ich nicht so gemeint.
I had no idea there were so many people in the other room.	Ich hatte keine Ahnung, dass nebenan so viele Leute waren.
We can't help you anymore.	Wir können dir nicht mehr helfen.
The chicken is overcooked.	Das Huhn ist verkocht.
I have to pull a ripcord to start my lawn mower.	Ich muss eine Reißleine ziehen, um den Rasenmäher zu starten.
I am interested in music.	Ich interessiere mich für Musik.
The line is engaged.	Die Leitung ist besetzt.
Spring has come.	Der Frühling ist da.
He has a lot of land.	Er hat eine Menge Land.
Please remind me to write a letter tomorrow.	Erinnere mich bitte morgen daran, einen Brief zu schreiben.
I told you so.	Das habe ich doch gleich gesagt.
You'll want to see this.	Du wirst das sehen wollen.
Do you think he will like my gift?	Glaubst du, dass ihm mein Geschenk gefallen wird?
I'd like to have a test for breast cancer.	Ich möchte mich auf Brustkrebs untersuchen lassen.
This is the hottest summer we have had in fifty years.	Das ist der heißeste Sommer seit 50 Jahren.
Who's your favorite actor?	Wer ist dein Lieblingsschauspieler?
How did you get that nickname?	Wie bist du denn zu dem Spitznamen gekommen?
I read at least one book every month.	Ich lese jeden Monat mindestens ein Buch.
Someone has torn two pages out of this book.	Jemand hat zwei Seiten aus diesem Buch gerissen.
Her father is Japanese.	Ihr Vater ist Japaner.
It's difficult to answer this question.	Es ist schwierig, diese Frage zu beantworten.
People talk without having anything to say.	Die Leute reden, ohne dass sie etwas zu sagen hätten.
It was a bold decision.	Es war eine mutige Entscheidung.
We were not to blame for the accident.	Wir waren an dem Unfall nicht schuld.
It makes no difference who I meet.	Es ist mir egal, wen ich treffe.
The thief used a screwdriver to break into the car.	Der Dieb benutzte einen Schraubenzieher, um das Auto aufzubrechen.
The end of the world is coming.	Das Weltenende naht.
You're really selfish.	Sie sind wirklich egoistisch.
Try and do your homework by yourself.	Versuche, deine Hausaufgaben selbständig zu erledigen!
Can we come?	Können wir kommen?
I think it's a possibility.	Ich denke, es ist eine Möglichkeit.
These shirts are selling like hotcakes.	Diese Hemden gehen weg wie warme Semmeln.
They're not criminals.	Das sind keine Kriminellen.
I'll attend.	Ich werde teilnehmen.
What are you implying?	Was willst du damit sagen?
All we need is a little patience.	Wir müssen nur etwas Geduld haben.
The bacteria that are transferred during a kiss help improve your immune system.	Die Bakterien, die bei einem Kuss übertragen werden, helfen, das Immunsystem zu stärken.
Can't you just accept that?	Kannst du das nicht einfach hinnehmen?
It won't happen again.	Es wird nicht wieder vorkommen.
Don't be late for school again.	Komm nicht wieder zu spät zur Schule.
She is proud of her children.	Sie ist stolz auf ihre Kinder.
I bowed politely.	Ich verbeugte mich höflich.
Get rid of her.	Entledige dich ihrer!
What we need is help.	Was wir brauchen, ist Hilfe.
There's been a death in his family.	In seiner Familie gab es einen Todesfall.
I wonder why this is happening.	Ich wüsste gerne, warum das passiert.
The next day was Christmas Day.	Am nächsten Tag war Weihnachten.
She would have failed without his help.	Ohne seine Hilfe hätte sie versagt.
She doesn't speak my language.	Sie spricht nicht meine Sprache.
Those pictures were painted by him.	Diese Bilder sind von ihm gemalt worden.
Suddenly, the dog started barking.	Plötzlich begann der Hund zu bellen.
I'm going to bed.	Ich gehe schlafen!
She thought of a good way to make money on the Internet.	Ihr ist eine gute Methode eingefallen, um im Internet Geld zu verdienen.
I use the Internet as a resource for my research.	Ich benutze das Internet als Quelle für meine Recherche.
All inventions grow out of necessity.	Alle Erfindungen erwachsen aus der Notwendigkeit.
Which do you prefer, spring or autumn?	Was bevorzugen Sie: Frühling oder Herbst?
How long is the bridge?	Wie lang ist die Brücke?
Do you watch television?	Sehen Sie fern?
That was one of the biggest mistakes in my life.	Das war einer der größten Fehler meines Lebens.
As far as I am concerned, I have no objection to the plan.	Was mich betrifft, ich habe keine Einwände gegen den Plan.
I have to do what's right.	Ich muss das Richtige tun.
Do you like to study?	Studierst du gerne?
Don't drink so much beer.	Trink nicht so viel Bier!
Give me a hand.	Leih mir eine helfende Hand!
I didn't know that Tom was Mary's son.	Ich wusste nicht, dass Tom der Sohn von Maria ist.
Tom asked Mary to watch the children.	Tom bat Mary, die Kinder zu beaufsichtigen.
Such a plan is bound to fail.	So ein Plan muss einfach scheitern.
The professor smiled.	Der Professor lächelte.
I'll bear that in mind.	Ich werde das im Hinterkopf behalten.
Let's walk to the bookstore.	Lass uns zu Fuß zum Buchladen gehen.
To tell the truth, I'm tired of violent movies.	Ehrlich gesagt, habe ich genug von Gewaltfilmen.
I must finish my homework before dinner.	Ich muss meine Hausaufgaben vor dem Abendessen erledigen.
I don't believe he is a lawyer.	Ich glaube nicht, dass er Anwalt ist.
No one can replace you.	Niemand kann dich ersetzen.
I will miss you all.	Ich werde euch alle vermissen.
We have lots of other things to drink.	Wir haben noch jede Menge andere Getränke.
We all know what happened here.	Wir wissen alle, was sich hier zugetragen hat.
I wish our classroom were air-conditioned.	Ich wünschte, unser Klassenraum wäre klimatisiert.
She deserved it.	Sie hat es verdient.
It's here.	Es ist hier.
They won't have arrived yet.	Die werden noch nicht da sein.
Give me back the TV remote.	Gib mir die Fernbedienung wieder!
This is the watch that I bought yesterday.	Das ist die Uhr, die ich gestern gekauft habe.
Tom put on a coat.	Tom zog einen Mantel an.
He was in prison on a charge of robbery.	Er kam für Diebstahl ins Gefängnis.
My father used to read to me at bedtime.	Mein Vater hat mir vor dem Einschlafen immer etwas vorgelesen.
His wish was to go to America.	Es war sein Wunsch, nach Amerika zu gehen.
All the money was spent on clothes.	Das Geld wurde vollständig für Kleidung ausgegeben.
They were all surprised to see me there.	Alle waren sie überrascht, mich dort zu sehen.
Don't be afraid to make a mistake.	Fürchte nicht einen Fehler zu machen.
No one welcomed the proposal.	Niemand begrüßte den Vorschlag.
We have no complaints.	Wir haben keine Beschwerden.
I want to know what it is.	Ich möchte wissen, was es ist.
It has become much warmer.	Es ist viel wärmer geworden.
A crazy thing just happened to me.	Mir ist gerade etwas Verrücktes passiert.
Say what you have to say.	Sag, was du zu sagen hast.
I wish the rain would stop.	Ich wünschte, der Regen würde aufhören.
He agreed to give us an interview.	Er stimmte einer Befragung durch uns zu.
I won't be back for a while.	Ich werde eine Zeit lang nicht da sein.
It was such a cold day that there was nobody on the street.	Es war ein so kalter Tag, dass niemand auf der Straße war.
Dogs are loyal animals.	Hunde sind treue Tiere.
Tom killed a man.	Tom tötete einen Mann.
The crew abandoned the ship.	Die Besatzung hat das Schiff aufgegeben.
I guess we could try doing that.	Wir könnten es, denke ich, mal versuchen.
Something is slowing down my computer.	Irgendwas verlangsamt meinen Rechner.
Isn't it true?	Stimmt das nicht?
Where did you take these photos?	Wo hast du diese Fotos geschossen?
What were you dreaming about when I woke you up?	Was hast du gerade geträumt, als ich dich weckte?
I should've known this.	Das hätte ich mir denken können.
Tom never forgot.	Tom hat es nie vergessen.
You'll all die.	Ihr werdet alle sterben.
Tom answered the teacher's questions.	Tom beantwortete die Fragen des Lehrers.
Let me see your tongue.	Zeigen Sie mir Ihre Zunge.
We don't get many visitors here.	Wir bekommen hier nicht viele Besucher.
She led a solitary life.	Sie führte ein einsames Leben.
Can you give me an example?	Kannst du mir ein Beispiel geben?
She dumped him for a richer man.	Sie hat ihn wegen eines reicheren Mannes verlassen.
We think we are over the worst.	Wir denken, dass wir das Schlimmste überstanden haben.
He will take over the business when his father retires.	Er wird das Geschäft übernehmen, wenn sich sein Vater zurückzieht.
It's like being a kid in a candy store.	Da fühlt man sich wie ein Kind im Süßwarenladen.
A helicopter is able to take off and land straight up and down.	Ein Hubschrauber ist in der Lage, senkrecht zu starten und zu landen.
Do you know why she's so angry?	Weißt du, warum sie so wütend ist?
Some people are afraid of spiders.	Einige Leute fürchten sich vor Spinnen.
I must refuse.	Ich muss mich weigern.
I'm sorry if I'm bothering you.	Es tut mir leid, wenn ich dich störe.
We're very grateful.	Wir sind überaus dankbar.
This chicken is overcooked.	Dieses Huhn ist verkocht.
Tom eats rice almost every day.	Tom isst fast täglich Reis.
It works.	Es klappt.
She disliked him.	Sie mochte ihn nicht.
Nobody was listening to the speech.	Niemand hörte der Rede zu.
Remember that we're all in the same boat.	Denk daran, dass wir alle im selben Boot sitzen!
I spent a lot of my time studying French.	Ich habe auf das Französischstudium viel Zeit verwendet.
This is creepy.	Das ist gruselig.
He has a large family.	Er hat eine große Familie.
She trusts him.	Sie vertraut ihm.
Let's take a short break.	Lasst uns eine kurze Pause machen.
Tom didn't want Mary to see him in handcuffs.	Tom wollte nicht, dass Maria ihn in Handschellen sieht.
I don't trust strangers.	Ich traue Fremden nicht über den Weg.
He can play the piano, the flute, the guitar, and so on.	Er kann Klavier, Querflöte, Gitarre und so weiter spielen.
I can't wait for him any longer.	Ich kann nicht länger auf ihn warten.
He has to study hard.	Er muss fleißig studieren.
I must visit my friend in the hospital.	Ich muss meinen Freund im Krankenhaus besuchen.
That's a risk.	Das ist ein Risiko.
My room has two windows.	Mein Zimmer hat zwei Fenster.
How many times a day do you look at yourself in the mirror?	Wie oft am Tag schaust du dich im Spiegel an?
The old man starved to death.	Der alte Mann verhungerte.
They're acting on their own.	Sie handeln auf eigene Faust.
I'm not going to play this game.	Ich werde mich auf dieses Spiel nicht einlassen.
I like fishing.	Ich angle gern.
He is a self-made man.	Er ist ein Selfmademan.
I love him.	Ich liebe ihn.
I'll be busy next week.	Nächste Woche bin ich beschäftigt.
Tom is always cheerful.	Tom ist immer fröhlich.
She has a small house.	Sie hat ein kleines Haus.
Leave me alone.	Lass mich in Ruhe.
I'd like three tickets, please.	Ich hätte gerne drei Eintrittskarten.
She is about my age.	Sie ist ungefähr in meinem Alter.
He fell down on the floor.	Er fiel auf den Boden.
I should go to bed.	Ich sollte ins Bett gehen.
Please close the door quietly.	Die Tür bitte leise schließen!
I am folding my dress.	Ich lege mein Kleid zusammen.
We lost sight of him.	Wir haben ihn aus den Augen verloren.
I see a book.	Ich sehe ein Buch.
I must have tried on everything in the shop, but nothing looked right on me.	Ich habe wohl alles in dem Geschäft anprobiert, aber nichts stand mir wirklich.
When Tom opened the door, he saw Mary standing there with a six-pack and a pizza.	Als Tom die Tür öffnete, sah er Maria dort mit einem Sechserpack Bier und einer Pizza stehen.
It's not easy for me to travel alone in Japan.	Allein in Japan herumzureisen fällt mir nicht leicht.
At last, spring has come to this part of Japan.	Endlich hat der Frühling diesen Teil Japans erreicht.
Your nose is bleeding.	Du blutest an der Nase.
Pizza is my favorite food.	Pizza ist mein Lieblingsessen.
I think it's too cold to swim.	Ich finde, es ist zum Schwimmen zu kalt.
She stared at him in astonishment.	Sie starrte ihn überrascht an.
I am not used to drinking coffee without sugar.	Ich bin es nicht gewohnt, Kaffee ohne Zucker zu trinken.
Nobody does that.	Niemand macht das.
What are the symptoms?	Was sind die Symptome?
Don't spend too much money.	Gib nicht zu viel Geld aus.
He isn't married.	Er ist unverheiratet.
Tom is already here.	Tom ist schon hier.
The lake supplies the city with water.	Der See versorgt die Stadt mit Wasser.
That's pseudoscience.	Das ist Pseudowissenschaft.
Where are you?	Wo bist du?
Where is the Greek embassy?	Wo ist die griechische Botschaft?
He was getting old.	Er wurde allmählich alt.
"Do you have any siblings?" "No, I'm an only child."	„Hast du Geschwister?“ – „Nein, ich bin ein Einzelkind.“
He swam across the river.	Er schwamm über den Fluss.
Did you turn off the heater?	Hast du die Heizung ausgemacht?
I hadn't planned to do that, but I can if you really want me to.	Ich hatte das zwar nicht vor, aber wenn du denn willst, kann ich’s gerne tun.
She has never danced with him.	Sie hat noch nie mit ihm getanzt.
She sang as she walked.	Sie sang beim Gehen.
That's what I've been saying all along.	Das habe ich schon immer gesagt.
I've known Tom for quite some time.	Ich kenne Tom schon eine ganze Weile.
Ask Tom not to go there.	Bittet Tom, nicht dorthin zu gehen.
You're a smart boy.	Du bist ein kluger Junge.
It was nice meeting you here.	Es war schön, dich hier zu treffen!
He's my old drinking buddy.	Er ist mein alter Saufkumpan.
What's not to like?	Was ist da nicht zu mögen?
You can't hold me responsible.	Du kannst mich nicht verantwortlich machen.
He is my friend. Do you guys know him?	Das ist mein Freund. Kennt ihr ihn schon?
Kyoto has many universities.	Kyoto hat viele Universitäten.
There was nothing Tom could do to help Mary.	Es gab nichts, was Tom tun konnte, um Mary zu helfen.
I can't believe Tom is dead.	Ich kann nicht glauben, dass Tom tot ist.
What do you think of my plan?	Was denkst du von meinem Plan?
She is after a better job.	Sie sucht eine bessere Arbeit.
You look just like your father.	Du siehst genau so aus wie dein Vater.
My father isn't home.	Mein Vater ist nicht zu Hause.
I suggested that we bring the meeting to an end.	Ich regte an, dass wir die Versammlung so langsam beenden sollten.
Can you make sense of this poem?	Kannst du diesem Gedicht einen Sinn entnehmen?
They were so different.	Sie waren so verschieden.
I have about three times as many books as Tom.	Ich habe etwa dreimal so viele Bücher wie Tom.
They are making a salad.	Sie machen einen Salat.
She is not always happy.	Sie ist nicht immer glücklich.
I wanted to read a book.	Ich wollte ein Buch lesen.
What do you want me to do about it?	Was soll da ich tun?
Did you wash your hands?	Hast du dir die Hände gewaschen?
It's too dark.	Es ist zu dunkel.
I'll talk to you tomorrow.	Ich werde morgen mit dir sprechen.
The work was very difficult.	Die Arbeit war sehr schwer.
You'd better not tell Tom.	Du solltest es besser Tom nicht erzählen.
Don't worry about your family.	Mach dir über deine Familie keine Gedanken.
I had to work overtime yesterday.	Ich musste gestern Überstunden machen.
May I have a talk with you?	Kann ich mit dir schwatzen?
All three of us are students.	Wir sind alle drei Studenten.
The soup was too hot.	Die Suppe war zu heiß.
A haiku is one type of poem.	Ein Haiku ist eine Gedichtform.
Put in a little more sugar.	Gib etwas mehr Zucker hinein.
Greek is not an easy language.	Griechisch ist keine leichte Sprache.
There is an urgent need for teachers with science backgrounds.	Es gibt einen dringenden Bedarf an Lehrern mit wissenschaftlichem Hintergrund.
I say this from my own experience.	Ich sage das auf Grund meiner eigenen Erfahrung.
He accepted our offer.	Er nahm unser Angebot an.
Our neighbors were forced to sell their house.	Unsere Nachbarn waren gezwungen, ihr Haus zu verkaufen.
A party will be held next Saturday, that is to say, on August 25th.	Die Party findet nächste Woche Samstag, also am 25.8. statt.
Tom didn't trust Mary.	Tom traute Maria nicht.
We associate the name of Darwin with the theory of evolution.	Wir verbinden den Namen Darwin mit der Evolutionstheorie.
You can use a dictionary for this exam.	Sie können ein Wörterbuch für dieses Examen benützen.
Motorcycles are very cheap.	Motorräder sind sehr billig.
I try not to think about it.	Ich versuche, nicht daran zu denken.
That dress fit her perfectly.	Das Kleid passte ihr perfekt.
He often comes late to school.	Er kommt oft zu spät zur Schule.
Somebody has stolen my suitcase.	Jemand hat meinen Koffer gestohlen.
She has never been asked out on a date.	Sie ist nie zu einem Stelldichein eingeladen worden.
You're fearless.	Du bist furchtlos.
What a nice surprise!	Was für eine nette Überraschung!
Did you hear that?	Haben Sie das gehört?
I want an MP3 player!	Ich will einen MP3-Player!
Tom asked me where I lived.	Tom fragte mich, wo ich wohne.
Day after day, the dog sat waiting for his master in front of the station.	Tag für Tag saß der Hund vor dem Bahnhof und wartete auf sein Herrchen.
He met a nice young man.	Er traf einen netten jungen Mann.
There are many rats on the ship.	Es gibt viele Ratten auf diesem Schiff.
The lemon is a sour fruit.	Die Zitrone ist eine saure Frucht.
All right, listen carefully.	Also gut, genau hingehört!
I'm sorry, the flight is full.	Tut mir leid, der Flug ist voll.
Tom couldn't answer the last question.	Tom konnte die letzte Frage nicht beantworten.
He went to London in 1970.	Er ging 1970 nach London.
I want to know what love is.	Ich möchte wissen, was Liebe ist.
He had a traffic accident.	Er hatte einen Verkehrsunfall.
He's all right.	Er macht es gut.
We stood at the door and waited.	Wir standen an der Tür und warteten.
I hate this rug.	Ich hasse diesen Teppich.
I don't agree with him.	Ich stimme ihm nicht zu.
Tom knew he'd just made a huge mistake.	Tom wusste, dass er soeben einen riesengroßen Fehler begangen hatte.
He looked asleep, but he was really dead.	Er sah schlafend aus, er war aber tatsächlich tot.
Can I ask why not?	Kann ich fragen, warum nicht?
We'll have to make some tough choices.	Wir werden ein paar harte Entscheidungen treffen müssen.
He is armed to the teeth.	Er ist bis an die Zähne bewaffnet.
Everyone changes.	Jeder ändert sich.
Do you remember your grandfather?	Erinnerst du dich an deinen Großvater?
Our hotel faces the coast.	Unser Hotel grenzt an die Meeresküste.
He looks nothing like a doctor.	Er sieht überhaupt nicht wie ein Doktor aus.
He sat next to the stream.	Er saß nahe am Fluss.
The weather is very bad.	Das Wetter ist sehr schlecht.
Sign this.	Unterschreiben Sie das.
Have you seen this man?	Haben Sie diesen Mann gesehen?
You don't seem convinced.	Du scheinst nicht überzeugt zu sein.
I like to travel alone.	Ich reise gern allein.
I'll take this umbrella.	Ich werde diesen Regenschirm nehmen.
I spent hours reading books.	Ich habe Stunden damit verbracht, Bücher zu lesen.
I don't see why everyone thinks this book is so good.	Ich verstehe nicht, warum alle dieses Buch für so gut halten.
Did they live here?	Haben sie hier gewohnt?
We often hear about an energy crisis these days.	Heutzutage hören wir oft von einer Energiekrise.
What would you do if you saw a ghost?	Was würdest du tun, wenn du ein Gespenst sehen würdest?
Take the oranges out of the fridge.	Nehmen Sie die Orangen aus dem Kühlschrank.
Oil will float on water.	Öl schwimmt auf Wasser.
Is there anything I can do for you?	Kann ich etwas für Sie tun?
Dry wood burns quickly.	Trockenes Holz brennt gut.
If you heat ice, it melts.	Wenn man Eis erhitzt, schmilzt es.
She prefers beer to wine.	Sie mag Bier lieber als Wein.
We both have the same problem.	Wir haben beide das gleiche Problem.
I just want to be his friend.	Ich will einfach nur mit ihm befreundet sein.
Africa is the poorest continent.	Afrika ist der ärmste Kontinent.
A green carpet will not go with this blue curtain.	Ein grüner Teppich passt nicht zu diesem blauen Vorhang.
Let's watch a movie.	Lass uns einen Film anschauen.
She warmed herself by the fire.	Sie wärmte sich am Feuer.
It is becoming important for us to know how to use a computer.	Es wird wichtig für uns, zu wissen, wie man einen Computer benutzt.
She was homesick.	Sie hatte Heimweh.
Tom is our friend.	Tom ist unser Freund.
Your trousers are dirty.	Deine Hose ist dreckig.
No one listens to me when I talk.	Niemand hört mir zu, wenn ich rede.
Where did you learn French?	Wo hast du Französisch gelernt?
We're unhappy.	Wir sind unglücklich.
What did you do at that moment?	Was hast du zu der Zeit gemacht?
I am very sorry to inform you that she died.	Leider muss ich dich darüber informieren, dass sie gestorben ist.
What do you do?	Was machen Sie?
I'm so overworked.	Ich bin so überarbeitet.
You can smell the ocean from here.	Von hier aus kannst du das Meer riechen.
I've given up on the idea of buying a house.	Ich habe die Idee aufgegeben, mir ein Haus zu kaufen.
I understand what you mean.	Ich verstehe, was du meinst.
That's the ugliest snowman I've ever seen.	Das ist der hässlichste Schneemann, den ich je gesehen habe.
Don't talk like that.	Rede nicht so.
This house is very small.	Dieses Haus ist sehr klein.
This shouldn't take too long.	Das sollte nicht allzu lange dauern.
That is how it happened.	So ist es passiert.
Are they Japanese or Chinese?	Sind sie Japaner oder Chinesen?
I fixed it.	Ich habe es repariert.
This dog is white.	Dieser Hund ist weiß.
He told me to meet him there.	Er sagte mir, ich solle mich dort mit ihm treffen.
I wasn't even there.	Ich war dort nicht einmal.
Are my socks dry already?	Sind meine Socken schon trocken?
Where do you get your ideas from?	Woher nimmst du nur deine Ideen?
I got up early in the morning.	Ich stand früh am Morgen auf.
I feel sick whenever I see blood.	Wenn ich Blut sehe, wird mir übel.
Hurry up, and you will be in time for the bus.	Beeil dich und du wirst den Bus rechtzeitig erreichen!
The radio doesn't work.	Das Radio funktioniert nicht.
He made fun of my accent.	Er machte sich über meinen Akzent lustig.
They like apples.	Sie mögen Äpfel.
I feel old.	Ich fühle mich alt.
Do you study every day?	Lernst du jeden Tag?
Tom doesn't wear glasses, but he used to.	Tom trägt keine Brille, trug früher aber mal eine.
We met at summer camp.	Wir haben uns im Sommerlager kennengelernt.
Could you gift wrap it?	Könnten Sie es als Geschenk einpacken?
She bought a toy for her child.	Sie hat ihrem Kind ein Spielzeug gekauft.
He lives in a gated community.	Er lebt in einer bewachten Wohnanlage.
How do you go to school?	Wie kommst du zur Schule?
You taught me a lot.	Du hast mir viel beigebracht.
Next year will be worse.	Das nächste Jahr wird schlimmer.
You cannot park your car here.	Sie dürfen hier Ihr Auto nicht abstellen.
What is this fish called in English?	Wie heißt dieser Fisch auf Englisch?
Tom snores loudly.	Tom schnarcht laut.
It's against my principles.	Es verstößt gegen meine Prinzipien.
All of a sudden the sky became overcast.	Plötzlich verdunkelte sich der Himmel.
I'm feeling sort of tired.	Ich fühle mich etwas müde.
It's cold today.	Heute ist es kalt.
Thanks to you I've lost my appetite.	Dank dir habe ich meinen Appetit verloren.
He took back everything he said.	Er nahm alles, was er gesagt hatte, zurück.
Didn't I tell you not to close the door?	Ich habe dir doch gesagt, dass du die Tür nicht schließen sollst.
We must continue to study as long as we live.	Wir müssen unser ganzes Leben lang lernen.
The door was locked and we couldn't get in.	Die Tür war abgeschlossen, und wir konnten nicht hineingehen.
It's so noisy here I can't hear myself think.	Es ist so laut hier, man versteht sein eigenes Wort nicht.
It took all day.	Es hat den ganzen Tag gedauert.
She traveled around Japan.	Sie reiste in Japan herum.
He doesn't have a sister.	Er hat keine Schwester.
I honestly don't care.	Es ist mir, ehrlich gesagt, egal.
You're making a terrible mistake.	Du machst einen furchtbaren Fehler.
A gentleman wouldn't do such a thing.	Ein Gentleman würde so etwas nicht machen.
The price of this car is very high.	Der Preis dieses Autos ist sehr hoch.
Please have a drink.	Bitte, trink etwas!
What would you like for breakfast?	Was möchtest du zum Frühstück essen?
Where is the train station?	Wo ist der Bahnhof?
It's getting late.	Es wird spät.
Start reading where you left off.	Fang dort an zu lesen, wo du aufgehört hast.
Is that your umbrella?	Ist das dein Regenschirm?
My aim is to be a doctor.	Mein Ziel ist es, Arzt zu werden.
I prefer French films to American ones.	Ich mag französische Filme lieber als amerikanische.
I'd like to be more than just friends.	Ich hätte gerne, dass wir mehr wären als nur Freunde.
How many pens do you have?	Wie viele Schreibstifte hast du?
She is two years old, but she can already count to 100.	Sie ist zwei Jahre alt, aber kann schon bis 100 zählen.
Do you think that's what I want?	Denkst du, dass ich das will?
Tom would've been very proud of you.	Tom wäre sehr stolz auf dich gewesen!
Are you familiar with the rules of soccer?	Kennst du die Fußballregeln?
Is this your bicycle?	Ist dies dein Fahrrad?
There's not a cloud in the sky.	Es ist keine Wolke am Himmel.
It is fun to speak in English.	Englischsprechen macht Spaß.
Her friend is a singer.	Ihr Freund ist Sänger.
He is standing on the stage.	Er steht auf der Bühne.
I always catch a cold in the winter.	Ich erkälte mich immer im Winter.
I didn't see it.	Ich habe es nicht gesehen.
In my opinion, French is a hard language to learn.	Meiner Meinung nach ist Französisch eine schwer erlernbare Sprache.
Just a minute.	Nur eine Minute.
Tom can't be that naive.	Tom kann doch nicht so naiv sein!
I live in this house by myself.	Ich lebe alleine in diesem Haus.
Is it a direct flight?	Ist es ein Direktflug?
Maybe we should just give up.	Vielleicht sollten wir einfach aufgeben.
She's a very wise mother.	Sie ist eine sehr weise Mutter.
I had to climb over the wall.	Ich musste über die Mauer klettern.
He reached the rank of general.	Er erreichte den Dienstgrad eines Generals.
He lost face.	Er hat das Gesicht verloren.
Don't you want to know?	Willst du es denn nicht wissen?
He and I are kindred spirits.	Er und ich sind Seelenverwandte.
I don't need a break.	Ich brauche keine Pause.
The children are safe.	Die Kinder sind in Sicherheit.
Why don't you tell me something I don't know?	Warum sagen Sie mir nicht etwas, das ich nicht schon weiß?
He has three older sisters.	Er hat drei große Schwestern.
He ran into the room.	Er rannte ins Zimmer.
Tom inherited the business from his father.	Tom erbte das Geschäft von seinem Vater.
Tom asked Mary who had given her the picture.	Tom fragte Mary, wer ihr das Bild gegeben hatte.
I remember asking an old man the way.	Ich erinnere mich, einen alten Mann nach dem Weg gefragt zu haben.
We accept all major credit cards.	Wir akzeptieren alle geläufigen Kreditkarten.
I found the building.	Ich habe das Gebäude gefunden.
She died of stomach cancer.	Sie starb an Magenkrebs.
He's a very nice boy.	Er ist ein sehr netter Junge.
Your assistance is indispensable for us.	Ihre Mitwirkung ist für uns unentbehrlich.
His temperature is normal.	Seine Temperatur ist normal.
Tom needs you here.	Tom braucht dich hier.
I no longer want that.	Ich möchte das nicht mehr.
Ice skating can be graceful and beautiful.	Eislaufen kann anmutig und schön sein.
Novels aren't being read as much as they were in the past.	Romane werden nicht mehr so viel gelesen wie in der Vergangenheit.
Smell this.	Riech mal.
Don't you like us?	Mögen Sie uns nicht?
Everything went as planned.	Alles lief nach Plan.
I just wanted to say good luck.	Ich wollte dir nur viel Glück wünschen.
I don't know what you want to hear.	Ich weiß nicht, was du hören willst.
I'll get off here.	Ich werde hier aussteigen.
I'm sober.	Ich bin nüchtern.
Don't leave the water running.	Lass das Wasser nicht laufen.
Is there a reason that you're asking?	Gibt es einen bestimmten Grund, warum du fragst?
You must get off at the next station.	Beim nächsten Bahnhof musst du aussteigen.
I like to swim in the afternoon.	Ich gehe gern nachmittags schwimmen.
It hurts here.	Ich habe hier Schmerzen.
It is too late.	Es ist zu spät.
Your lips are blue.	Du hast blaue Lippen.
I no longer believe it.	Ich glaube es nicht mehr.
Give your passport number and your date of birth.	Gib deine Reisepass-Nummer und dein Geburtsdatum an.
We found it here.	Wir haben es hier gefunden.
We always play tennis on Saturday morning.	Wir spielen samstagmorgens immer Tennis.
She always keeps her promises.	Sie hält immer ihre Versprechen.
She can speak three languages.	Sie spricht drei Sprachen.
We are not alone.	Wir sind nicht allein.
You can't deny that.	Das kannst du nicht abstreiten.
Tom tried to open the car door.	Tom versuchte, die Autotür zu öffnen.
She came to Japan for the purpose of studying Japanese.	Sie kam nach Japan, um Japanisch zu lernen.
I met him in the crowd.	Ich traf ihn in der Menge.
May I begin?	Darf ich anfangen?
I'm thinking about something else.	Ich denke an etwas anderes.
This screw is loose.	Diese Schraube ist locker.
I had a toothache yesterday.	Gestern hatte ich Zahnschmerzen.
I have a friend whose father is an animal doctor.	Ich habe einen Freund, dessen Vater Tierarzt ist.
Tom is getting bored.	Tom fängt an, sich zu langweilen.
Tom doesn't want to wait that long.	Tom will nicht so lange warten.
He had barely enough money to buy bread and milk.	Er hatte kaum genug Geld, um Brot und Milch zu kaufen.
There are no spoons.	Es gibt keine Löffel.
I put three teaspoons of sugar in your tea.	Ich habe dir drei Teelöffel Zucker in den Tee getan.
You must do as I say.	Du musst tun, was ich dir sage.
They stated their objections.	Sie äußerten ihre Bedenken.
They are running now.	Sie rennen jetzt.
The clouds are getting darker.	Die Wolken verdunkeln sich.
Tom was lucky that he didn't get killed.	Tom hatte Glück, dass er nicht das Leben ließ.
I was wrong.	Ich habe mich geirrt.
Is the door open?	Ist die Tür auf?
Who will foot the bill?	Wer wird die Rechnung zahlen?
Who ate the bread?	Wer hat das Brot gegessen?
When I was a child, I would spend hours reading alone in my room.	Als ich klein war, verbrachte ich Stunden damit, alleine in meinem Zimmer zu lesen.
Please fill out this form first.	Bitte füllen Sie zuerst dieses Formular aus.
My parents caught me smoking.	Meine Eltern haben mich beim Rauchen erwischt.
The dog barks at all strangers.	Der Hund bellt alle fremden Leute an.
Whose glasses are these?	Wem gehört diese Brille?
When did you come back from Germany?	Wann bist du aus Deutschland zurückgekommen?
It's just a rumor.	Das ist nur ein Gerücht.
We're not married.	Wir sind nicht verheiratet.
We sometimes see them.	Wir sehen sie manchmal.
It's a fundamental human desire.	Das ist ein menschliches Grundbedürfnis.
Something was wrong.	Etwas war falsch.
He betrayed my confidence.	Sie missbrauchte mein Vertrauen.
"You've got a crush on this girl." "No, I don't!"	„Du bist in dieses Mädchen verliebt!“ – „Nein, das bin ich nicht!“
Mom is always right.	Mama hat immer recht.
He is rather optimistic.	Er ist ziemlich optimistisch.
Am I qualified?	Bin ich geeignet?
Tom watched his favorite television show.	Tom sah seine Lieblingsfernsehsendung.
What is your ultimate goal in your life?	Was ist dein Endziel im Leben?
I can't come up with a good idea.	Mir fällt einfach nichts Gutes ein.
How long does it take to walk to your house from here?	Wie lange dauert es, von hier zu dir zu gehen?
He speaks English with a strong German accent.	Er spricht Englisch mit einem starken deutschen Akzent.
I don't believe you.	Ich glaube dir nicht.
I really feel like crying right now.	Mir ist gerade wirklich zum Heulen zumute.
Read it once more.	Lies es noch einmal.
Go to bed.	Geh schlafen!
I arranged for a car to meet you at the airport.	Ich habe es eingerichtet, dass dich ein Auto vom Flughafen abholt.
He knows how to cheat people.	Er weiß, wie man die Leute betrügt.
Atoms are in everything.	Atome sind in allem.
I can teach you how to drive.	Ich kann dir das Autofahren beibringen.
I don't know whether you like her or not.	Ich weiß nicht, ob du sie magst oder nicht.
Why don't we take some time to think about it?	Lassen wir uns doch etwas Zeit, um darüber nachzudenken!
You need a joystick.	Du brauchst einen Spielhebel.
I think you know that's inappropriate.	Ich denke, du weißt, dass das unpassend ist.
Tom is not fond of pets.	Tom mag keine Haustiere.
Is it really possible to predict an earthquake?	Ist es tatsächlich möglich, ein Erdbeben vorherzusagen?
This makes me curious.	Das macht mich neugierig.
I will stay home tomorrow.	Ich werde morgen zu Hause bleiben.
My father bought a new car.	Mein Vater hat ein neues Auto gekauft.
Have you taken your temperature?	Hast du deine Temperatur gemessen?
What is this?	Was ist das für ein Ding?
My father complained about the traffic noise.	Mein Vater beklagte sich über den Verkehrslärm.
Many English words are derived from Latin.	Viele englische Wörter haben lateinischen Ursprung.
Is it too small?	Ist das zu klein?
Maybe Tom was the one who stole Mary's necklace.	Vielleicht war Tom derjenige, der Marias Halskette gestohlen hat.
I can teach you how to sing.	Ich kann dir beibringen, wie man singt.
The word has several meanings.	Das Wort hat mehrere Bedeutungen.
Many criminals in America are addicted to drugs.	Viele Kriminelle in Amerika sind drogenabhängig.
She is a twin.	Sie ist ein Zwilling.
What awful weather!	Was für ein Sauwetter!
Books are for people who wish they were somewhere else.	Bücher sind für die Leute da, die sich an einen anderen Ort wünschen.
Judging from the look of the sky, it will be fine tomorrow.	Wie der Himmel ausschaut, wird es morgen schön.
He leaves for Tokyo tomorrow.	Er reist morgen nach Tokio ab.
Where's the park?	Wo ist der Park?
Wish me luck.	Drückt mir die Daumen!
He is accustomed to the work.	Er ist die Arbeit gewohnt.
Could I please have one more can of beer?	Könnte ich noch eine Dose Bier bekommen?
I'm not your daughter.	Ich bin nicht deine Tochter.
I would like to thank you for accepting my invitation.	Ich möchte dir dafür danken, dass du meine Einladung angenommen hast.
Tom is lying in bed with a cold.	Tom liegt mit einer Erkältung im Bett.
The Seine flows through Paris.	Die Seine fließt durch Paris.
Set Tom free.	Lass Tom frei!
I am engaged to her.	Ich bin mit ihr verlobt.
I’ve made a few corrections.	Ich habe einige Korrekturen vorgenommen.
The waves swallowed up the boat.	Die Wellen verschlangen das Boot.
I picked these flowers myself.	Ich habe die Blumen hier selbst gepflückt.
Do you want any of these flowers?	Möchten Sie eine von diesen Blumen?
Don't resist us.	Widersetze dich uns nicht!
Do you know any of the boys in this room?	Kennst du einen der Jungs hier im Raum?
It looks as if it is going to rain.	Es sieht nach Regen aus.
I was just wondering what languages you can speak.	Ich habe mich gerade gefragt, welche Sprachen du sprechen kannst.
Why aren't you at school?	Warum bist du nicht in der Schule?
Are you sure that you want to go there?	Bist du dir sicher, dass du dorthin willst?
The toilet is over there.	Die Toilette ist dort drüben.
You look like a tourist.	Du siehst wie ein Tourist aus.
I bet you're right.	Ich wette, du hast recht.
What did you take a picture of?	Von was hast du ein Bild gemacht?
Tom didn't know what else to say.	Tom wusste nicht, was er noch sagen sollte.
Tom will die in prison.	Tom wird im Gefängnis sterben.
How much did that cost?	Was hat es gekostet?
Everything is over.	Es ist alles vorbei.
He was standing at the top of the mountain.	Er stand auf der Bergspitze.
The French team scored as many goals as the English team.	Die französische Mannschaft erzielte ebenso viele Tore wie die englische.
That classroom is too small.	Das Klassenzimmer ist zu klein.
We don't know why he had to leave.	Wir wissen nicht, warum er gehen musste.
Tom drank too much.	Tom hat zu viel getrunken.
I had to make a speech at short notice.	Ich musste kurzfristig eine Rede halten.
The mountain is green.	Der Berg ist grün.
I thought that was your job.	Ich dachte, das wäre deine Aufgabe.
I'm not going to allow that.	Das werde ich nicht zulassen.
Sit down.	Setz dich!
The man must be insane.	Der Mann muss geistesgestört sein.
Can you slow down a little?	Geht das ein bisschen langsamer?
I don't want you to quit because of me.	Ich will nicht, dass du meinetwegen aufhörst.
The door needs another coat of paint.	Die Tür muss noch ein weiteres Mal gestrichen werden.
You are abusing your authority.	Du missbrauchst deine Autorität.
He is fortunate having such a good wife.	Er hat Glück, so eine gute Ehefrau zu haben.
She is a reliable person.	Sie ist eine verlässliche Person.
Breathe in deeply.	Atmen Sie tief ein.
Where can I try this on?	Wo kann ich das anprobieren?
When in Rome, do as the Romans do.	Mit den Wölfen muss man heulen.
She was breathing hard.	Sie atmete schwer.
How do I get to the beach?	Wie komme ich zum Strand?
They're all dead.	Sie sind alle tot.
Did she hurt that kitten?	Hat sie dem Kätzchen weh getan?
Both girls laughed.	Die beiden Mädchen lachten.
Grab my hand.	Nimm meine Hand.
In fact, she's quite unreliable.	In Wirklichkeit ist sie völlig unzuverlässig.
Can I have your telephone number?	Kann ich deine Telefonnummer haben?
All you have to do is to concentrate.	Alles was du tun musst ist dich zu konzentrieren.
The Inca were a religious people.	Die Inka waren ein religiöses Volk.
It could've been worse.	Es hätte schlimmer sein können.
He is an ideal husband for me.	Er ist ein idealer Ehemann für mich.
I might be a few minutes late.	Ich komme vielleicht ein paar Minuten später.
What did you want to see me about?	Warum wollten Sie mich sehen?
People ask you for criticism, but they only want praise.	Leute bitten Dich um Kritik, möchten aber nur Lob.
What a stroke of luck!	Was für ein Glücksfall!
This is the lady who wants to see you.	Das ist die Dame, die dich sehen möchte!
I don't have travel insurance.	Ich habe keine Reiseversicherung.
I have to be honest. I was a little bit nervous the first time I had an MRI scan.	Ich muss ehrlich eingestehen, dass ich bei meinem ersten Kernspintomogramm schon ein wenig nervös war.
I was hungry and angry.	Ich war hungrig und angefressen.
I'm not interested in politics.	Ich bin an Politik nicht interessiert.
He is almost six feet tall.	Er ist fast sechs Fuß groß.
How much is the annual membership fee?	Wie viel kostet die Mitgliedschaft im Jahr?
I have an appointment with the professor at 1:30.	Ich habe um halb zwei einen Termin beim Professor.
I don't want you to go home.	Ich will nicht, dass du nach Hause gehst.
Tom kissed Mary's forehead.	Tom küsste Maria auf die Stirn.
His new novel will come out next month.	Sein neuer Roman erscheint im nächsten Monat.
What did your wife say?	Was hat deine Frau gesagt?
I'm not what I used to be.	Ich bin nicht mehr derselbe wie früher.
I dream of a quiet life in the country.	Ich träume von einem ruhigen Leben auf dem Land.
I saw an airplane.	Ich habe ein Flugzeug gesehen.
Why am I not surprised?	Warum überrascht mich das nicht?
Bring me a moist towel.	Bring mir ein feuchtes Handtuch.
He appreciates Japanese culture.	Er schätzt die japanische Kultur.
Tom is fighting cancer.	Tom kämpft mit Krebs.
Can you catch the chicken?	Kannst du das Huhn packen?
You must study grammar more.	Du musst mehr Grammatik lernen.
He knocked on the closed door.	Er klopfte an die geschlossene Tür.
My heart was filled with sorrow.	Mein Herz war voller Sorge.
Are you able to swim?	Kannst du schwimmen?
The park is open to everybody.	Der Park ist jedem frei zugänglich.
I hate winter.	Ich hasse den Winter.
That experiment led to a great discovery.	Dieses Experiment führte zu einer großen Entdeckung.
I belong to the karate club.	Ich bin im Karateverein.
Is eating healthy more costly?	Ist es teurer, sich gesund zu ernähren?
I have no clue what you're talking about.	Ich habe keine Ahnung, wovon du überhaupt sprichst.
We introduced ourselves to each other.	Wir stellten uns einander vor.
Your telephone's ringing, Tom.	Dein Telefon klingelt, Tom.
Not all baby animals are cute.	Nicht alle Tierkinder sind süß.
Tom took the hook out of the fish's mouth.	Tom entfernte den Haken aus dem Fischmaul.
This is your fate.	Das ist dein Schicksal.
I had to cancel that order because we didn't have enough money to pay for it.	Ich musste die Bestellung stornieren, weil mir das Geld zur Bezahlung fehlte.
Why are you so clumsy?	Warum bist du so ungeschickt?
The work must be finished before noon.	Die Arbeit muss bis zwölf erledigt sein.
I have to leave now.	Ich muss jetzt gehen.
I will learn.	Ich werde es lernen.
Tom signed the contract.	Tom unterzeichnete den Vertrag.
Tom is hiding.	Tom versteckt sich.
I am watering the flowers.	Ich gieße gerade die Blumen.
It's easier than it sounds.	Es ist einfacher, als es sich anhört.
Where are my glasses?	Wo ist meine Brille?
Tom likes to run.	Tom läuft gerne.
What size are these shoes?	Welche Größe haben diese Schuhe?
I think you're the only one who needs help.	Ich glaube, du bist die Einzige, die Hilfe braucht.
You're aggressive.	Du bist aggressiv.
My father reads the newspaper every morning.	Mein Vater liest jeden Morgen die Zeitung.
I worked as hard as I could so I didn't fail.	Ich arbeitete so hart ich konnte, so dass ich nicht durchfiel.
Do you wear glasses?	Trägst du eine Brille?
You're sitting in my chair.	Du sitzt auf meinem Stuhl.
Don't give me that!	Komm mir nicht mit sowas!
Tom doesn't read books in French.	Tom liest keine französischen Bücher.
Tom tried to open the door.	Tom versuchte, die Tür zu öffnen.
He arrived after the bell rang.	Er kam an, nachdem die Glocke geläutet hatte.
I have many books.	Ich habe viele Bücher.
I'd like to replace it.	Ich würde es gerne ersetzen.
I'll miss you very much if you go.	Ich werde euch sehr vermissen, wenn ihr geht.
It may freeze next week.	Nächste Woche wird es vielleicht Frost geben.
I wonder why women outlive men.	Ich wüsste gerne, warum Frauen länger als Männer leben.
Teach me how you do it.	Bring mir bei, wie man es macht.
This is the house he was born in.	Das hier ist sein Geburtshaus.
Give it to her.	Gib es ihr.
My children are hungry.	Meine Kinder haben Hunger.
I'm leaving for Canada tomorrow.	Ich reise morgen nach Kanada ab.
I've decided to stay in Boston.	Ich habe mich entschlossen, in Boston zu bleiben.
Tom's father is very strict.	Toms Vater ist sehr streng.
Mary is pregnant.	Mary ist schwanger.
City life has advantages and disadvantages.	Das Stadtleben hat Vor- und Nachteile.
He is not ashamed of being poor.	Er schämt sich nicht dafür, arm zu sein.
I'm rich.	Ich bin reich.
One of the dogs is alive.	Einer der Hunde lebt.
The police officer put handcuffs on the suspect.	Der Polizist legte dem Verdächtigen Handschellen an.
He was a great musician.	Er war ein großer Musiker.
You don't need to come so early.	Du brauchst nicht so früh zu kommen.
The boy gathered a handful of peanuts and put them in a small box.	Der Junge sammelte eine Handvoll Erdnüsse und legte sie in eine kleine Schachtel.
I'm left-handed.	Ich bin Linkshänder.
I borrow money.	Ich leihe mir Geld.
She removed the papers from the desk.	Sie nahm die Papiere vom Schreibtisch weg.
You can't swim here.	Sie können hier nicht schwimmen.
Don't be afraid.	Hab keine Angst.
I remember when we used to never eat vegetables that we didn't grow ourselves.	Ich weiß noch, wie wir nie Gemüse aßen, das wir nicht selbst angebaut hatten.
You will soon come to like this town.	Du wirst die Stadt allmählich mögen.
This highway saves us a lot of time.	Diese Autobahn spart uns eine Menge Zeit.
The water turned to ice.	Das Wasser gefror.
What does this mean for Tom?	Was heißt das für Tom?
The policeman grabbed the robber's arm.	Der Polizist packte den Dieb beim Arm.
Go and help your brother.	Geht und helft eurem Bruder.
Please answer in French.	Antworte bitte auf Französisch!
They won us over with their small-town hospitality.	Mit ihrer kleinstädtischen Gastfreundlichkeit nahmen sie uns für sich ein.
Why are you here?	Was machst du hier?
We want something new.	Wir wünschen etwas Neues.
We associate the name of Einstein with the theory of relativity.	Wir verbinden den Namen Einstein mit der Relativität.
Everybody had a good year.	Jeder hatte ein gutes Jahr.
I opened the door.	Ich öffnete die Tür.
I've been put in charge of this project.	Mir wurde die Leitung dieses Projektes übertragen.
He writes Arabic.	Er schreibt arabisch.
You'd better hurry up.	Du solltest dich besser beeilen.
Maybe she can tell you more.	Vielleicht kann sie dir mehr erzählen.
Pass the ball quickly to a person behind you.	Gib den Ball schnell weiter an eine Person hinter dir.
What's your problem?	Was haben Sie für ein Problem?
We're not watching.	Wir sehen nicht zu.
Any child can answer that.	Jedes Kind kann das beantworten.
This is a bit too tight around my neck.	Das ist mir ein bisschen zu eng um den Hals.
How are you getting along in your new job?	Wie kommst du mit deinem neuem Job zurecht?
How are you two doing?	Wie geht es euch beiden?
I told her what to do.	Ich sagte ihr, was zu tun ist.
Ask Tom where Mary is.	Frag Tom, wo Maria ist.
Tom is still just a kid.	Tom ist immer noch bloß ein Kind.
Please accept this little gift.	Ich bitte dich, dieses kleine Geschenk anzunehmen.
What's the catch?	Wo ist der Haken?
Yesterday, Mary cleaned the house and washed clothes.	Gestern hat Marie das Haus sauber gemacht und Wäsche gewaschen.
You're fair.	Du bist fair.
Does it bother you if I smoke?	Stört es Sie, wenn ich rauche?
This is your captain speaking.	Hier spricht der Kapitän.
Why didn't you try the dress on before you bought it?	Warum hast du das Kleid nicht anprobiert, bevor du es gekauft hast?
That's not possible.	Das ist nicht möglich.
Why is this so expensive?	Warum ist das so teuer?
She disliked her husband.	Sie mochte ihren Mann nicht.
I was dreaming.	Ich war am Träumen.
You look satisfied.	Sie sehen zufrieden aus.
I have to practice the piano every day.	Ich muss jeden Tag Klavier üben.
Is that singer popular among your friends?	Ist dieser Sänger bei deinen Freunden beliebt?
I won't change my mind.	Ich werde meine Meinung nicht ändern.
My watch is five minutes slow.	Meine Uhr geht fünf Minuten nach.
I saw somebody.	Ich sah jemanden.
It's secret.	Das ist geheim.
Are you threatening me?	Drohst du mir?
I won't be late.	Ich werde mich nicht verspäten.
Lincoln was opposed to slavery.	Lincoln war gegen die Sklaverei.
It's cold today so button your coat.	Es ist ein kalter Tag, also knöpf deinen Mantel zu.
The American economy suffered a recession.	Die amerikanische Wirtschaft litt unter einer Rezession.
Buy a book and read it.	Kaufe ein Buch und lies es!
She won't be pleased.	Das wird ihr nicht gefallen.
Tom and Mary got into their car.	Tom und Maria stiegen ins Auto.
It is impossible to live without water.	Es ist unmöglich, ohne Wasser zu leben.
English is an international language.	Englisch ist eine internationale Sprache.
Don't kill the goose that lays the golden eggs.	Schlachte nicht die Gans, die goldene Eier legt!
I slept all day yesterday, because it was Sunday.	Da gestern Sonntag war, habe ich den ganzen Tag über geschlafen.
It's not a secret that Tom's opinion is different than yours.	Es ist kein Geheimnis, dass Tom nicht deiner Meinung ist.
Japanese people are considered to be polite.	Das japanische Volk wird als höflich betrachtet.
The number of students is dropping.	Die Zahl der Schüler sinkt.
I want to be with Tom.	Ich möchte mit Tom zusammensein.
Tom said he was busy.	Tom sagte, er sei beschäftigt.
It's on me.	Das geht auf meine Rechnung.
Let's take a short cut.	Nehmen wir eine Abkürzung!
Both of them started laughing.	Beide fingen an zu lachen.
How did you become interested in studying languages?	Wie hast du angefangen, dich für das Sprachenlernen zu interessieren?
I'd like to know what's going on.	Ich würde gerne wissen, was vor sich geht.
He showed me his photograph album.	Er zeigte mir sein Fotoalbum.
There's nothing worse than that.	Es gibt nichts Schlimmeres.
She put on her hat.	Sie setzte sich ihren Hut auf.
I'm already rich.	Ich bin schon reich.
My dream is to travel in a space shuttle.	Mein Traum ist, in einer Raumfähre zu reisen.
It is cloudy today.	Es ist heute bewölkt.
Could you hand me the newspaper on the table?	Würden Sie mir mal die Zeitung reichen, die dort auf dem Tisch liegt?
The reason for your failure is that you did not try hard enough.	Der Grund für dein Versagen ist, dass du dich nicht genug angestrengt hast.
The clock is ten minutes slow.	Die Uhr geht zehn Minuten nach.
She said he would be sixteen next month.	Sie sagte, er würde nächsten Monat sechzehn werden.
It'll cost me my job.	Das wird mich meine Stelle kosten.
I've been working here for many years.	Ich arbeite hier schon seit vielen Jahren.
He looks very good.	Er sieht sehr gut aus.
My dog needs a walk.	Mein Hund muss mal Gassi gehen.
I love her.	Ich liebe sie.
Science is fun.	Wissenschaft macht Spaß.
Our baby isn't speaking yet.	Unser Kind spricht noch nicht.
My father played golf on the Sunday morning.	Mein Vater spielte an diesem Sonntagmorgen Golf.
Tom hung out with Mary all day.	Tom war den ganzen Tag mit Maria zusammen.
He is not qualified for the job.	Er ist nicht qualifiziert für die Stelle.
Now she understands what I mean.	Jetzt versteht sie, was ich meine.
She has known better days.	Sie hat schon bessere Tage gesehen.
My father is so old that he is hard of hearing.	Mein Vater ist so alt, dass er schwerhörig ist.
I'll do it with you.	Ich werde es mit dir machen.
Promise me you won't do that again.	Versprich mir, dass du das nie wieder tun wirst!
His loss of memory is a psychological problem rather than a physical one.	Sein Gedächtnisverlust ist eher ein psychisches als ein physisches Problem.
Have you heard that a burglar broke into my neighbor's house?	Habt ihr gehört, dass ein Dieb in das Haus meines Nachbarn eingebrochen ist?
Everyone who knew him admired him.	Alle, die ihn kannten, bewunderten ihn.
I had my wallet stolen on the bus.	Mir wurde im Bus mein Portemonnaie gestohlen.
Tom looks great.	Tom sieht gut aus.
Why is he staring at me?	Warum starrt er mich an?
She keeps secrets.	Sie hat Geheimnisse.
Don't risk your fortune on that.	Setz nicht alles dafür aufs Spiel!
Can I pay by credit card?	Kann ich mit Kreditkarte bezahlen?
Harvard University was founded in 1636.	Die Harvard-Universität wurde 1636 gegründet.
I know what happened here.	Ich weiß, was hier vorgefallen ist.
You have nothing to fear.	Du hast nichts zu befürchten.
I like to sleep on my stomach.	Ich schlafe gerne auf dem Bauch.
I don't know anything.	Ich weiß nichts.
He's an author.	Er ist Autor.
This sentence needs to be checked by a native speaker.	Dieser Satz benötigt die Prüfung durch einen Muttersprachler.
You have a habit of exaggerating everything.	Sie haben die Angewohnheit, alles zu übertreiben.
Just do it.	Mach es doch!
Something might have happened to her.	Vielleicht ist ihr etwas zugestoßen.
You had better go to bed now.	Du solltest jetzt besser ins Bett gehen.
Are you questioning my loyalty?	Stellst du etwa meine Loyalität in Frage?
What will you do when you grow up?	Was möchtest du werden, wenn du erwachsen bist?
It was a warm summer evening.	Es war ein warmer Sommerabend.
Let's begin.	Lasst uns beginnen.
Tom's shoes are too small for him.	Tom sind seine Schuhe zu klein.
I think you'd better leave now.	Ich denke, du gehst jetzt besser.
Can you speak French?	Kannst du Französisch sprechen?
Power tends to corrupt and absolute power corrupts absolutely.	Macht korrumpiert; absolute Macht korrumpiert absolut.
I'd like to hear exactly how Tom managed to get that old car running again.	Ich will genau hören, wie Tom es geschafft hat, die alte Karre wieder zum Laufen zu bringen.
He’s shivering because of the cold.	Er zittert vor Kälte.
They walked along a narrow path.	Sie gingen einen schmalen Weg entlang.
Your bicycle is similar to mine.	Dein Fahrrad ist so ähnlich wie meins.
Kyoto is worth visiting once.	Kyoto ist einen Besuch wert.
How about starting again from the very beginning?	Wie wäre es, noch einmal ganz von Anfang anzufangen?
What happened to him?	Was ist ihm passiert?
I hate losing.	Ich hasse es zu verlieren.
It is one of the biggest summer music festivals.	Es ist eines der größten Musikfestivals im Sommer.
Does Tom like Mary?	Mag Tom Maria?
We have only two dollars.	Wir haben nur zwei Dollar.
I haven't forgotten.	Ich habe es nicht vergessen.
We'll start whenever you are ready.	Wir fangen an, sobald du fertig bist.
Where's my phone?	Wo ist mein Telefon?
He isn't alone anymore.	Er ist nicht mehr allein.
I don't know where she lives.	Ich weiß nicht wo sie lebt.
Her beauty exposed her to many dangers.	Ihre Schönheit brachte sie vielfach in Gefahr.
Tom and Mary think they know everything.	Tom und Maria glauben, sie wüssten alles.
I forgot to lock the door.	Ich habe vergessen, die Tür abzuschließen.
Are you out of your mind?	Hast du den Verstand verloren?
I've found something I'd like to show you.	Ich habe etwas gefunden, was ich dir gerne zeigen würde.
Tom knocked on Mary's door.	Tom klopfte an Marias Tür.
Do you have any children?	Habt ihr Kinder?
Wolves won't usually attack people.	Normalerweise greifen Wölfe keine Menschen an.
I see what you're doing.	Ich sehe, was du tust.
I can't explain everything.	Ich kann nicht alles erklären.
That's what I'm here for.	Das ist, wofür ich hier bin.
I slept all day yesterday.	Ich habe gestern den ganzen Tag geschlafen.
I did it.	Ich habe es geschafft.
Who's your girlfriend?	Wer ist deine Freundin?
Tom likes learning French.	Tom lernt gerne Französisch.
They look healthy.	Sie sehen gesund aus.
I'll remember that.	Ich werde mir das merken.
I will not see him any more.	Ich werde mich nicht mehr mit ihm treffen.
I thought the concert went pretty well.	Ich dachte, das Konzert liefe ganz gut.
We have a dog, a cat and three canaries.	Wir haben einen Hund, eine Katze und drei Kanarienvögel.
We have to consider the problem in the light of cultural differences.	Wir müssen das Problem vor dem Hintergrund kultureller Unterschiede betrachten.
You must respect your elders.	Du musst Älteren Achtung entgegenbringen.
Who broke the window?	Wer hat das Fenster zerbrochen?
My whole body was shaking.	Ich zitterte am ganzen Körper.
I'm sorry if this is a stupid question.	Es tut mir leid, wenn das eine dumme Frage ist.
Have you taken your medicine yet?	Hast du die Medizin schon genommen?
Pick out the shirt that you like best.	Suchen Sie sich das Hemd aus, das Ihnen am besten gefällt.
That sounds horrible.	Das klingt entsetzlich.
He was lying on the bed.	Er lag auf dem Bett.
You may as well get used to it.	Gewöhn dich besser daran.
He called me up almost every day.	Er hat mich fast jeden Tag angerufen.
Watch out for pickpockets.	Gib acht auf Taschendiebe.
Is Tom around?	Ist Tom da?
They work hard.	Sie strengen sich an.
Can your brother drive a car?	Kann Ihr Bruder Auto fahren?
Is that for sale?	Ist das zu verkaufen?
It almost worked.	Es hätte beinahe funktioniert.
This is no time for modesty.	Bescheidenheit ist jetzt fehl am Platz.
I get the feeling you don't really want me to go.	Ich habe so das Gefühl, du willst eigentlich nicht, dass ich gehe.
Tom made no comment.	Tom gab keinen Kommentar ab.
I'd bet my life on it.	Darauf würde ich mein Leben verwetten.
He doesn't love his girlfriend.	Er liebt seine Freundin nicht.
Please forgive me for forgetting to call you.	Verzeihen Sie mir, dass ich vergessen habe, Sie anzurufen.
I'd like to watch TV.	Ich würde gerne fernsehen.
That's not always the case.	Das ist nicht immer der Fall.
That's a job of your own choosing, isn't it?	Das ist eine Arbeit, die du dir selbst ausgesucht hast, nicht wahr?
Many children stay after school for club activities.	Viele Kinder bleiben nach der Schule für kulturelle und sportliche Betätigungen.
It's four o'clock by my watch.	Nach meiner Uhr ist es vier.
I want to see you smile.	Ich möchte Sie lächeln sehen.
That textbook is out of date.	Dieses Lehrbuch ist veraltet.
Our yacht club has ten members.	Unser Jachtklub hat zehn Mitglieder.
We have breakfast at seven.	Wir frühstücken um sieben Uhr.
He's the king's most trusted advisor.	Er ist der engste Berater des Königs.
Your answer doesn't make sense.	Deine Antwort macht keinen Sinn.
Everywhere you look you can see young couples kissing.	Wohin man blickt, kann man junge Paare sehen, die sich küssen.
Aren't you feeling well?	Ist dir nicht wohl?
"Is she young?" "Yes, she is."	"Ist sie jung?" "Ja."
I hope you like what I've just given you.	Ich hoffe, dir gefällt, was ich dir gerade gegeben habe.
Come back in an hour.	Komm noch mal in einer Stunde wieder!
I slept nine hours.	Ich schlief neun Stunden.
Is this store open on Sundays?	Ist das Geschäft sonntags geöffnet?
Do you want to do it?	Möchtest du es tun?
I'd like to graduate next spring.	Ich möchte im nächsten Frühling meinen Abschluss machen.
There's a party after work.	Nach Feierabend gibt es eine Fete.
He is too much of a coward to attempt it.	Er ist ein zu großer Feigling, um es zu versuchen.
He was hurt in the accident.	Er wurde bei dem Unfall verletzt.
I have a friend who cuts his own hair.	Ich habe einen Freund, der sich selbst die Haare schneidet.
Would you check the oil, please?	Prüfen Sie bitte den Ölstand.
I will miss you.	Du wirst mir fehlen.
I didn't know you had a cat.	Ich wusste nicht, dass du eine Katze hast.
I bought the car at a 10% discount.	Ich habe das Auto mit 10 % Rabatt gekauft.
The price includes tax.	Im Preis ist die Steuer enthalten.
It's on the eighth floor.	Es ist in der achten Etage.
I never imagined he'd do that to me.	Ich hätte nie gedacht, dass er mir das antun würde.
They don't like to do that.	Sie tun das nicht gerne.
Do you like it when I do this?	Gefällt es dir, wenn ich das hier tue?
He invested his money in stocks.	Er investierte sein Geld in Aktien.
This is a good suggestion.	Das ist ein guter Vorschlag.
I want a person who can speak French.	Ich will jemanden, der Französisch kann.
I'll do whatever it takes.	Ich werde tun, was immer nötig ist.
Don't listen to that man.	Hör nicht auf diesen Mann.
Tom doesn't think it'll rain, but he plans to carry an umbrella just in case.	Tom glaubt nicht, dass es regnet, aber für den Fall der Fälle will er trotzdem einen Schirm mitnehmen.
The coat doesn't have any pockets.	Der Mantel hat keine Taschen.
I'll travel across Europe by bicycle this summer.	Ich reise in diesem Sommer mit dem Fahrrad durch Europa.
I can't reach the top shelf.	Ich kann das oberste Fach nicht erreichen.
My jeans shrank.	Meine Jeans sind eingelaufen.
I don't need them anymore.	Die brauchen wir nicht mehr.
The decision was put off.	Die Entscheidung wurde verschoben.
I'm so bored right now.	Mir ist gerade so langweilig!
What is it?	Was ist das für ein Ding?
It isn't worth worrying about it.	Darum muss man sich keine Sorgen machen.
His death was a great loss to our firm.	Sein Tod war ein großer Verlust für unsere Firma.
My book has to be somewhere in the room.	Mein Buch muß irgendwo im Zimmer sein.
I'd like to talk about your situation.	Ich würde gerne über deine Situation sprechen.
People used to think that was true.	Die Menschen hielten das einst für wahr.
How did you get in here?	Wie bist du hier hereingekommen?
Come on!	Komm!
He's very understanding.	Er ist sehr verständnisvoll.
Do you use all this stuff?	Benutzt du all diesen Kram?
How wide is it?	Wie breit ist es?
They were acting strangely.	Sie verhielten sich seltsam.
I don't care if you're busy. Please help me now.	Es ist mir egal, ob du beschäftigt bist. Bitte hilf mir jetzt!
Tom needs open heart surgery.	Tom muss am offenen Herzen operiert werden.
Beer contains hops.	Bier enthält Hopfen.
He is a physicist.	Er ist Physiker.
Only I could answer the question correctly.	Nur ich konnte die Frage richtig beantworten.
I'm visiting a friend of mine in the hospital.	Ich besuche einen Freund von mir im Krankenhaus.
Tom seems to be an honest person.	Tom scheint ein ehrlicher Mensch zu sein.
It is very dangerous to cross this street.	Es ist sehr gefährlich, diese Straße zu überqueren.
Why would anyone do that on purpose?	Warum sollte das jemand absichtlich tun?
Among the guests invited to the party were two foreign ladies.	Unter den zur Feier geladenen Gästen waren auch zwei ausländische Damen.
I didn't notice him go out.	Ich habe gar nicht mitbekommen, dass er rausgegangen ist.
What happened last night?	Was ist gestern abend passiert?
I can't sleep with all this noise.	Ich kann bei dem ganzen Lärm nicht schlafen.
They are very big.	Sie sind sehr groß.
That applies to Tom, too.	Das trifft auch auf Tom zu.
It keeps me up at night.	Es hält mich nachts wach.
Do you have anything non-alcoholic?	Haben Sie etwas ohne Alkohol?
He used to be a quiet man.	Er pflegte ein ruhiger Mann zu sein.
Is it something serious?	Ist es etwas Ernstes?
Tom can't win.	Tom kann nicht gewinnen.
Your suggestion is of no practical use.	Dein Vorschlag hat keinen praktischen Nutzen.
I'm not so sure anymore.	Ich bin mir nicht mehr so sicher.
Christmas is soon.	Bald ist Weihnachten.
You'd better watch what you say.	Du solltest besser achtgeben, was du sagst!
I'd like to stay and chat, but I've got a meeting to go to.	Ich würde mich gerne noch etwas hier mit Ihnen unterhalten, aber ich muss auf eine Sitzung.
Are you falling in love with me?	Bist du dabei, dich in mich zu verlieben?
She has been to Hawaii several times.	Sie war schon mehrere Male in Hawaii.
A big earthquake occurred in Tokyo.	Ein heftiges Erdbeben geschah in Tokio.
I'll show my album to you.	Ich werde dir mein Album zeigen.
Summer has come.	Der Sommer ist da.
The ball rolled across the road.	Der Ball rollte über die Straße.
The slippery snake slithered right out of his hand.	Die schlüpfrige Schlange glitt direkt aus seiner Hand.
Electronic components can be cleaned by using pure isopropyl alcohol.	Elektronische Bauteile lassen sich mit reinem Isopropanol reinigen.
Can you read that sign ahead of us?	Kannst du das Schild da vor uns lesen?
Tom shouldn't make fun of Mary.	Tom sollte sich nicht über Maria lustig machen.
I couldn't eat fish when I was a child.	Ich konnte keinen Fisch essen, als ich klein war.
The property was divided equally among the heirs.	Das Eigentum wurde zu gleichen Teilen unter den Erben aufgeteilt.
That ball could've hit me.	Der Ball hätte mich treffen können.
Please leave a message.	Hinterlassen Sie bitte eine Nachricht!
You're amazing.	Ihr seid unglaublich.
We can't go there.	Wir können da nicht hingehen.
She took advantage of the fine weather to paint the wall.	Sie nutzte das gute Wetter und strich die Wand.
All of us live in the same dorm.	Wir wohnen alle in demselben Studentenwohnheim.
English is a Germanic language.	Englisch ist eine germanische Sprache.
She's a cutie.	Sie ist eine Süße.
Your answer is right.	Deine Antwort ist korrekt.
I'm sorry, my mother's not at home.	Ich bedauere, meine Mutter ist nicht zu Hause.
She received the electricity bill today.	Sie bekam heute ihre Stromrechnung.
Put on your coat.	Zieh deinen Mantel an.
He earns more money than he can spend.	Er verdient mehr Geld, als er ausgeben kann.
Harvard was founded in 1636.	Harvard wurde 1636 gegründet.
I write poems.	Ich schreibe Gedichte.
Which floor do you live on?	Auf welcher Etage wohnst du?
A devastating earthquake hit the state capital.	Ein verheerendes Erdbeben hat die Landeshauptstadt getroffen.
I flew from London to New York.	Ich bin von London nach New York geflogen.
Do you know his brother?	Kennen Sie seinen Bruder?
The girls had a catfight.	Zwischen den Mädchen kam es zum Zickenkrieg.
I am the happiest man on earth.	Ich bin der glücklichste Mann auf Erden!
You may as well go yourself.	Du kannst auch selbst hingehen.
You're not like me.	Du bist nicht wie ich.
My success was largely due to luck.	Mein Erfolg basierte weitgehend auf Glück.
Before deciding, I would like to consult with my family.	Vor der Entscheidung würde ich mich gerne mit meiner Familie beraten.
I'll decide.	Ich werde entscheiden.
We spent the day in the open air.	Wir haben den ganzen Tag an der frischen Luft verbracht.
It wasn't much of a view.	Die Aussicht war nicht berauschend.
Eat everything.	Iss alles.
Tom made himself a cup of tea.	Tom machte sich eine Tasse Tee.
He got into his car in a hurry.	Er stieg eilig in sein Auto.
Do you mind if I watch TV for a while?	Hast du was dagegen, wenn ich ein wenig fernsehe?
That's the last straw!	Das bringt das Fass endgültig zum Überlaufen!
He taught himself French.	Er hat sich selbst Französisch beigebracht.
He did the opposite.	Er tat das Gegenteil.
This book has a number of mistakes, but it's interesting.	Dieses Buch enthält einige Fehler, aber es ist interessant.
He did nothing wrong.	Er hat nichts Böses getan.
Is that one of ours?	Gehört der uns?
If I told you, you wouldn't understand.	Wenn ich es dir sagte, verstündest du es nicht.
What do you say?	Was sagst du?
He is a writer.	Er ist Schriftsteller.
I know what Tom is looking for.	Ich weiß, wonach Tom sucht.
How many do you need?	Wie viel brauchst du?
I wasn't drunk.	Ich war nicht betrunken.
What time is it now?	Wie spät ist es?
Mary took the cookies out of the oven.	Maria holte die Kekse aus dem Ofen.
He gave the child a toy.	Er hat dem Kind ein Spielzeug gegeben.
What's my prize?	Was ist mein Gewinn?
If I had time, I'd accept his invitation.	Wenn ich Zeit hätte, nähme ich seine Einladung an.
He wiped his nose on his sleeve.	Er hat sich den Rotz an den Ärmel geschmiert.
We don't know her.	Wir kennen sie nicht.
Put the garbage outside.	Bring den Müll raus.
I went to bed early.	Ich bin früh zu Bett gegangen.
How will he pay his debts?	Wie will er seine Schulden bezahlen?
Tom and I are in the same class.	Tom und ich sind in derselben Klasse.
I had some engine trouble yesterday.	Ich hatte gestern Probleme mit dem Motor.
That is something you should not have said.	Das ist etwas, was du nicht hättest sagen sollen.
I'm the one who's sick.	Ich bin derjenige, der krank ist.
A bunch of people died in the explosion.	Ein Haufen Leute starb bei der Explosion.
I've never told anyone why I have trouble sleeping.	Ich habe niemandem je verraten, warum ich Schwierigkeiten habe einzuschlafen.
We are not Americans.	Wir sind keine Amerikaner.
Whether we will go on the trip depends on the weather.	Ob wir verreisen werden, hängt vom Wetter ab.
The air is bad here. Will you open the window?	Die Luft hier ist schlecht. Kannst du das Fenster aufmachen?
I cannot speak German.	Ich kann kein Deutsch sprechen.
Asia is much larger than Australia.	Asien ist viel größer als Australien.
They're there.	Sie sind dort.
I just want you to listen.	Ich möchte bloß, dass du zuhörst.
I looked everywhere.	Ich habe überall nachgesehen.
Tom died from a drug overdose.	Tom starb an einer Überdosis Drogen.
Am I wrong?	Hab ich nicht Recht?
I started a new blog. I'll do my best to keep it going.	Ich habe einen neuen Blog angefangen. Ich geb mein Bestes, um dranzubleiben.
I will wait here until he comes back.	Ich werde hier warten, bis er zurückkommt.
I have few books.	Ich habe wenige Bücher.
The restaurant was far from the train station.	Das Restaurant war weit vom Bahnhof entfernt.
The kitchen was clean.	Die Küche war sauber.
This form must be filled out in triplicate.	Das Formular muß dreifach ausgefüllt werden.
My sister often cries.	Meine Schwester weint oft.
This bike is easy to ride.	Dieses Fahrrad ist leicht zu fahren.
He loves attention.	Er liebt Aufmerksamkeit.
What are you doing?	Was machst du gerade?
Take two of these red pills.	Nimm zwei von diesen roten Tabletten.
Don't forget to bring your student ID.	Vergiss nicht, deinen Studentenausweis mitzubringen.
He's open and trusting.	Er ist offen und treuherzig.
They are about the same age.	Sie sind ungefähr gleich alt.
They say she is the kindest woman on earth.	Sie soll die liebenswürdigste Frau sein, die man sich vorstellen kann.
You should not have done it without my permission.	Ihr hättet es nicht tun sollen ohne meine Erlaubnis.
We're biased.	Wir haben Vorurteile.
Do you have a cell phone?	Haben Sie ein Handy?
I didn't know you were rich.	Ich wusste nicht, dass du reich bist.
Those countries used to belong to France.	Diese Länder gehörten zu Frankreich.
It was nowhere to be seen.	Es war nirgends zu sehen.
Can I take a day off?	Kann ich mir einen Tag frei nehmen?
Her hair is long.	Ihre Haare sind lang.
You're just a kid.	Du bist erst ein Kind.
That's not even funny.	Das ist noch nicht einmal lustig.
If you eat too much, you'll become fat.	Wenn man zu viel isst, wird man dick.
The garden was surrounded by a wooden fence.	Der Garten war von einem hölzernen Zaun umgeben.
We gave our word.	Wir haben unser Wort gegeben.
There's nothing we can do.	Es gibt nichts, was wir tun können.
I can't see you.	Ich kann dich nicht sehen.
The day will soon come when man can travel to Mars.	Der Tag wird bald kommen, da der Mensch zum Mars reisen kann.
I'll buy it.	Ich kaufe es.
I don't know you anymore.	Ich erkenne dich nicht wieder!
I do agree with Tom.	Ich stimme Tom schon zu.
I'm very sorry, but I can't.	Ich bedaure sehr, aber ich kann nicht.
The moment I walked into the room, I knew something was wrong.	Als ich den Raum betrat, wusste ich sofort, dass etwas nicht stimmte.
It's a dreary place.	Es ist ein trostloser Ort.
The holidays came to an end at last.	Die Ferien kamen schließlich zum Ende.
That's the fastest train in the world.	Das ist der schnellste Zug der Welt.
He's looking for a job.	Er sucht Arbeit.
He gathered up his things and left.	Er packte seine Sachen zusammen und ging.
How long do I have to wait for the next bus?	Wie lange muss ich auf den nächsten Bus warten?
Will you show me your passport, please?	Würden Sie mir bitte Ihren Pass zeigen?
At this rate, we'll have to change the schedule.	Bei diesem Tempo müssen wir den Zeitplan ändern.
I told the children to be quiet, but they just kept on being noisy.	Ich habe die Kinder angewiesen, ruhig zu sein, aber sie haben weiter Lärm gemacht.
He wants to come.	Er will kommen.
I don't want to tell my girlfriend that.	Das möchte ich meiner Freundin nicht sagen.
This is not a coincidence.	Das ist keine zufällige Fügung.
He came late as usual.	Er verspätete sich wie immer.
You should have listened to me.	Du hättest mir zuhören sollen.
I'll sleep here.	Ich werde hier schlafen.
The concert is over.	Das Konzert ist aus.
That's not my opinion.	Das ist nicht meine Meinung.
That's not exactly true.	Das ist nicht ganz wahr.
I'm Tom's neighbor.	Ich bin Toms Nachbar.
Is it true that Tom has a twin?	Stimmt es, dass Tom einen Zwilling hat?
She was accompanied by her mother.	Sie wurde von ihrer Mutter begleitet.
Tom says he knows you.	Tom sagt, er kennt dich.
This is your wine.	Dies ist dein Wein.
I won't be long.	Es wird nicht lange dauern.
I had a phone call from him.	Ich habe ein Telefongespräch mit ihm geführt.
I have to warn him.	Ich muss ihn warnen.
I do this for a living.	Ich mache das beruflich
I told him about our school.	Ich erzählte ihm von unserer Schule.
It isn't worthwhile going there.	Es lohnt sich nicht nicht, dorthin zu fahren.
He sometimes comes to see me.	Er besucht mich manchmal.
Is eating a clove of garlic every day beneficial to your health?	Ist es gut für die Gesundheit jeden Tag eine Knoblauchzehe zu essen?
That's just what I needed.	Das ist genau das, was ich gebraucht habe.
He's a ghostwriter.	Er ist Phantomschreiber.
We need not have hurried.	Wir hätten uns nicht beeilen brauchen.
What's your favorite drink?	Was ist dein Lieblingsgetränk?
My son thinks women are stronger than men.	Mein Sohn glaubt, dass Frauen stärker sind als Männer.
It could have been me.	Das hätte ich sein können.
They said no.	Sie sagten nein.
All you have to do is to meet her there.	Du musst dich nur dort mit ihr treffen.
You must study much harder.	Du musst viel fleißiger lernen.
Wash your hands well.	Wasch dir gründlich die Hände.
Parents love their children.	Eltern lieben ihre Kinder.
Do you still have feelings for her?	Hast du noch Gefühle für sie?
He looks confused.	Er sieht verwirrt aus.
I owe you a big apology.	Ich schulde dir eine große Entschuldigung.
It looks familiar.	Das kommt mir bekannt vor.
We can't just sit here without doing anything.	Wir können nicht einfach hier herumsitzen, ohne etwas zu unternehmen.
She was deceived by a friend.	Sie wurde von einem Freund getäuscht.
Nobody can escape death.	Niemand kann dem Tod entkommen.
We've had this discussion before.	Wir hatten diese Diskussion bereits.
If only I could speak English!	Wenn ich nur Englisch sprechen könnte!
Hands off.	Hände weg!
This book will give you a clear idea of the American way of life.	Dieses Buch wird dir eine klare Vorstellung der amerikanischen Lebensweise vermitteln.
You're totally right.	Sie haben vollkommen recht.
They're gone.	Sie sind verschwunden.
I'm not going to let you boss me around.	Ich werde mich von dir nicht herumkommandieren lassen.
I'm a photographer.	Ich bin Fotograf.
Show me what's in your pocket.	Zeig mir, was du in der Tasche hast.
My sister showed a new watch to me.	Meine Schwester zeigte mir eine neue Uhr.
Is there a souvenir shop in the hotel?	Gibt es einen Souvenirladen in dem Hotel?
I help my mother with the housework every day.	Ich helfe meiner Mutter jeden Tag mit den Haushaltsaufgaben.
I do like you.	Ich mag dich wirklich.
This was really unfair.	Das war echt ungerecht.
This is his house.	Das ist sein Haus.
She often eats breakfast there.	Sie frühstückt oft dort.
He described his own experience.	Er beschrieb seine eigene Erfahrung.
Tom didn't take a bath last night.	Tom hat gestern Abend nicht gebadet.
Come in, the door's open.	Komm herein, die Tür ist offen.
It took us a week to locate their hideaway.	Wir brauchten eine Woche, um ihr Versteck zu finden.
The farmer sowed his field with wheat.	Der Farmer säte Weizen auf sein Feld.
I went to the zoo.	Ich bin zum Zoo gegangen.
I want to die.	Ich will sterben.
The old man sat all alone.	Der alte Mann saß ganz allein.
I like children. That's why I became a teacher.	Ich mag Kinder. Darum bin ich Lehrer geworden.
If you really want to know, all you need to do is ask.	Wenn du es wirklich wissen willst, dann brauchst du nur zu fragen.
We talked about many things.	Wir haben über viele Dinge geredet.
The baby can stand but can't walk.	Das Baby kann sich aufrecht halten, aber noch nicht laufen.
Tom's drunk.	Tom ist betrunken.
Follow your desire.	Folge deinem Verlangen.
He had the courage to decline the offer.	Er hatte den Mut, das Angebot abzulehnen.
He's such a jerk.	Er ist so ein Idiot!
I wish I could buy that guitar.	Ich wünschte, ich könnte diese Gitarre kaufen.
Are you going to do your homework this afternoon?	Machst du heute Nachmittag deine Hausaufgaben?
That is my overcoat.	Das ist mein Paletot.
His ambition made him work hard.	Sein Ehrgeiz ließ ihn hart arbeiten.
I'm glad to see you in one piece.	Ich bin froh, dich heil und ganz zu sehen.
You recovered quickly.	Du hast dich ja schnell erholt.
Tom kissed Mary on the forehead.	Tom küsste Maria auf die Stirn.
Is there anyone who can pronounce this word?	Kann jemand dieses Wort aussprechen?
I don't know anything about their relationship.	Ich weiß gar nichts über ihre Beziehung.
My husband is a good man.	Mein Gatte ist ein guter Mensch.
They all knew.	Sie wussten alle Bescheid.
Climate change is a global problem.	Der Klimawandel ist ein globales Problem.
You didn't tell him anything?	Du hast ihm nichts gesagt?
I feel much better today.	Ich fühle mich heute viel besser.
She must be sick.	Sie muss krank sein.
He has this large room to himself.	Dieses große Zimmer hat er für sich allein.
We all know how this is going to end.	Wir wissen alle, wie das enden wird.
Your parents must be so proud of you.	Deine Eltern sind bestimmt sehr stolz auf dich.
I cut myself with a knife.	Ich habe mich mit einem Messer geschnitten.
This book is worth reading.	Dieses Buch ist lesenswert.
Who's going to pay the bill?	Wer wird die Rechnung bezahlen?
Our teacher speaks French as well as English.	Unser Lehrer spricht sowohl Französisch als auch Englisch.
My school has a band.	Meine Schule hat eine Band.
The other students laughed.	Die anderen Schüler lachten.
Don't let the children monopolize the television.	Lass den Kindern nicht das Monopol auf den Fernseher.
We spent more money than was expected.	Wir haben mehr Geld ausgegeben als erwartet.
We're joking.	Wir scherzen.
She told the story with tears in her eyes.	Sie erzählte die Geschichte mit Tränen in den Augen.
Carry this for me.	Trag das für mich.
Wait until tomorrow.	Warte bis morgen.
Nobody saw anything.	Niemand hat etwas gesehen.
Tom has a scar on his cheek.	Tom hat eine Narbe auf der Wange.
I am happy to hear your voice.	Ich freue mich, deine Stimme zu hören.
I don't know how old Tom is.	Das Alter von Tom ist mir nicht bekannt.
He was never to see his wife and family again.	Er würde seine Frau und seine Familie nie wieder sehen.
Is there anything to drink in the fridge?	Ist etwas zu trinken im Kühlschrank?
We're doctors.	Wir sind Ärzte.
You amuse me.	Du amüsierst mich.
He did it not once, but twice.	Er hat es nicht einmal, sondern zweimal getan.
Those are my trousers.	Das ist meine Hose.
Why is my sister so mean to me?	Warum ist meine Schwester so gemein zu mir?
Please don't distract me from my work.	Bitte lenk mich nicht von meiner Arbeit ab.
A known mistake is better than an unknown truth.	Ein bekannter Fehler ist besser als eine unbekannte Wahrheit.
I have never fed my dog a banana.	Ich habe meinem Hund noch nie eine Banane zu fressen gegeben.
My English teacher recommended that I read these books.	Mein Englischlehrer empfahl mir, diese Bücher zu lesen.
Tom hasn't changed at all.	Tom hat sich überhaupt nicht verändert.
He's out of town on business.	Er ist geschäftlich außerhalb der Stadt.
That's old news.	Das ist Schnee von gestern.
What are you going to do with that?	Was wirst du damit machen?
I think Tom likes doing that.	Ich denke, Tom macht das gerne.
We'll wait.	Wir werden warten.
That's fine with me.	Das ist okay für mich.
They stood on the top of the hill.	Sie standen oben auf dem Hügel.
Control yourself.	Reiss dich zusammen!
Where are all the others?	Wo sind all die Anderen?
I ate too much today.	Ich habe heute zu viel gegessen.
He likes ham and eggs.	Er mag Schinken und Eier.
He wrote to me yesterday.	Er schrieb mir gestern.
Go home quickly.	Geh schnell heim!
I'm always moody.	Ich bin immer verdrossen.
No one else laughed.	Niemand sonst hat gelacht.
Am I a bad person?	Bin ich ein schlechter Mensch?
Somebody is playing the piano.	Jemand spielt Klavier.
I'm proud of my father being a good cook.	Ich bin stolz darauf, dass mein Vater ein guter Koch ist.
I think I hurt his feelings.	Ich glaube, ich habe seine Gefühle verletzt.
The problem resolved itself.	Das Problem hat sich von selbst gelöst.
The elevator is out of order.	Der Aufzug ist außer Betrieb.
Tom wasn't at school yesterday.	Tom war gestern nicht in der Schule.
His hobbies are playing the guitar and singing.	Seine Hobbys sind Gitarrespielen und Singen.
I'm looking for a house.	Ich suche nach einem Haus.
What are you doing now?	Was machst du gerade?
We got separated.	Wir wurden getrennt.
I thought you were going to stay home.	Ich dachte, du wolltest zu Hause bleiben.
I just wanted to listen to some music.	Ich wollte nur etwas Musik hören.
I just didn't want to take any chances.	Ich wollte einfach kein Risiko eingehen.
I was sleepy.	Ich war schläfrig.
Tom loved his family very much.	Tom liebte seine Familie sehr.
He should have been an actor.	Er hätte Schauspieler werden sollen.
He's a little taller than you are.	Er ist ein wenig größer als Sie.
There is a cat under the bed.	Unter dem Bett ist eine Katze.
He painted a picture of a dog.	Er malte das Bild eines Hundes.
Tom tried to talk to us in French.	Tom versuchte, sich mit uns auf Französisch zu unterhalten.
More tractors meant fewer horses and mules.	Mehr Traktoren bedeuteten weniger Pferde und Maultiere.
I don't understand you.	Ich verstehe Sie nicht.
I took the liberty of calling her.	Ich habe mir erlaubt, sie anzurufen.
She boiled the eggs.	Sie kochte die Eier.
What we should do next is the question.	Jetzt geht es darum, was wir als nächstes tun.
That girl looks like a boy.	Dieses Mädchen sieht aus wie ein Junge.
You must help her.	Du musst ihr helfen.
This tire needs some air.	Dieser Reifen braucht etwas Luft.
Don't underestimate your opponent.	Unterschätze nicht deinen Gegner.
Do you think that Tom is happy?	Glaubst du, dass Tom glücklich ist?
We got to the station at six.	Wir sind um sechs Uhr am Bahnhof angekommen.
Where did you find that dress?	Wo hast du dieses Kleid gefunden?
Tom was late for work.	Tom kam zu spät zur Arbeit.
Keep up the good work.	Mache weiter so.
I can play Chopin.	Ich kann Chopin spielen.
Tom asked a few questions that Mary didn't want to answer.	Tom stellte ein paar Fragen, die Maria nicht beantworten wollte.
You're standing in my way.	Du stehst mir im Weg!
You don't need to do that right away.	Du musst das nicht sofort machen.
Isn't it a bit small?	Ist das nicht ein bisschen klein?
Why did you come early?	Warum kommst du so früh?
I can only import GIF files.	Ich kann nur GIF-Dateien importieren.
The new building is enormous.	Das neue Gebäude ist riesig.
I applied for membership in the association.	Ich bewarb mich um Mitgliedschaft bei dem Verein.
Don't bother waking me up at 4:00 a.m. I don't plan to go fishing tomorrow.	Du brauchst mich nicht um vier Uhr früh zu wecken. Ich habe nicht vor, morgen angeln zu gehen.
My upper right wisdom tooth hurts.	Mein rechter oberer Weisheitszahn tut weh.
Tom has ants in his pants.	Tom hat Hummeln im Hintern.
It's very surprising.	Es ist sehr überraschend.
Did you see a doctor?	Warst du beim Arzt?
The investigation is under way.	Die Untersuchung ist im Gang.
You were jealous, weren't you?	Du warst eifersüchtig, stimmt's?
It is too expensive for me to buy.	Das ist mir zu teuer, um es zu kaufen.
This book is written in French.	Dieses Buch ist in Französisch geschrieben.
I know what they're going to do.	Ich weiß, was sie tun werden.
Tom doesn't know what Mary wants to eat for dinner.	Tom weiß nicht, was Mary zu Abend essen möchte.
He is her friend.	Er ist ihr Freund.
I'm perfectly happy.	Ich bin vollkommen glücklich.
He hit me by mistake.	Er hat mich aus Versehen geschlagen.
Not everyone is honest.	Nicht jeder ist ehrlich.
You're nuts!	Du bist verrückt!
It's never been done before.	Es ist noch nie gemacht worden.
Tom said he had a slight cold.	Tom sagte, er sei leicht erkältet.
I guess both of us were lying.	Wir haben wohl beide gelogen.
I realize I may not be the most desirable man in the world, but I still hope you'll consider going out with me.	Mir ist ja klar, dass ich nicht der begehrenswerteste Mann auf der Welt bin, aber ich hoffe trotzdem, dass du es in Betracht ziehst, mit mir auszugehen.
Men talk about women all the time.	Männer sprechen andauernd über Frauen.
My brother has become a priest.	Mein Bruder wurde Priester.
I didn't see anyone.	Ich hab keinen gesehen.
The theory is not accepted.	Diese Theorie wird nicht anerkannt.
The line is busy now. Please hold the line.	Die Leitung ist gerade besetzt. Bitte bleiben Sie dran.
This summer is incredibly hot.	In diesem Sommer ist es unglaublich heiß.
Scientists haven't found a cure for cancer yet.	Die Wissenschaftler haben noch keine Heilung für Krebs gefunden.
Tom is not a member.	Tom ist kein Mitglied.
What he said applies, to a certain extent, to this case.	Was er gesagt hat trifft, in gewissem Maße, auf diese Angelegenheit zu.
It started as a hobby.	Es fing als kleine Liebhaberei an.
When is your school festival?	Wann ist dein Schulfest?
He likes animals more than people.	Er mag Tiere mehr als die Menschen.
I'll wait for you in my room.	Ich werde dich in meinem Zimmer erwarten.
The apple tree has a beautiful blossom.	Der Apfelbaum trägt schöne Blüten.
She didn't know what to do.	Sie wusste nicht, was sie tun sollte.
What can I get you?	Was kann ich Ihnen bringen?
He makes friends with everybody he meets.	Er schließt Freundschaften mit jedem, den er trifft.
Are you really that stupid?	Bist du wirklich so stupide?
It's shockingly inexpensive.	Es ist erschreckend günstig.
I'll give Tom whatever he wants.	Ich werde Tom geben, was immer er will.
I said there's no one here.	Ich sagte, hier ist niemand.
It's up to you to decide whether we'll go there or not.	Es ist an dir, zu entscheiden, ob wir dahin gehen oder nicht.
I agree with your proposal.	Ich bin mit deinem Vorschlag einverstanden.
They found gunshot residue on the victim's hand.	Man fand Schussrückstände an der Hand des Opfers.
My birthday is coming soon.	Ich habe bald Geburtstag.
The Japanese economy developed rapidly.	Die japanische Wirtschaft hat sich schnell entwickelt.
What is your favorite animal?	Was ist dein Lieblingstier?
Tobacco was one of their major crops.	Tabak war eine ihrer Hauptanbaupflanzen.
The bridge is under construction.	Die Brücke befindet sich im Bau.
At seventy, my father is still very active.	Mit siebzig ist mein Vater noch sehr aktiv.
I want to apologize to you for calling you a jerk in front of your girlfriend.	Ich will mich dafür entschuldigen, dass ich dich vor deiner Freundin als Trottel bezeichnet habe.
I feel like another beer.	Ich habe Lust auf noch ein Bier.
What a hassle!	Was für ein Zirkus!
I always enjoy listening to classical music when I have some free time.	Ich höre immer gerne klassische Musik in meiner Freizeit.
I think we should call the police.	Ich denke, wir sollten die Polizei rufen.
That's all wrong.	Das ist alles falsch.
His child behaves well.	Sein Kind benimmt sich gut.
Please take me to the Grand Hotel.	Bringen Sie mich bitte zum Grand Hotel.
I sat behind a very tall man in the theater.	Ich saß hinter einem sehr großen Mann im Kino.
Please don't forget to put stamps on the letters that I gave you to mail.	Vergiss bitte nicht, Marken auf die Briefe zu kleben, die ich dir zum Verschicken gab.
It's almost time to go to bed.	Es ist allmählich Zeit, schlafen zu gehen.
This website seems quite good.	Diese Internetseite scheint ziemlich gut zu sein.
I was born and brought up in Matsuyama.	Ich bin in Matsuyama geboren und aufgewachsen.
This is a pencil.	Dies ist ein Bleistift.
I will go abroad next year.	Ich werde nächstes Jahr ins Ausland gehen.
Winning a lottery is an easy way of making money.	Im Lotto gewinnen ist leicht verdientes Geld.
He drank a cup of tea and then asked for another.	Er trank eine Tasse Tee und bat um eine weitere.
Whether you believe it or not, I want to get this thing over with as much as you do.	Ob du es glaubst oder nicht, ich will diese Sache genauso wie du hinter mich bringen.
This is how it happened.	So ist es passiert.
I want you to go and see if it's still there.	Ich möchte, dass du nachschauen gehst, ob es immer noch da ist.
Both Tom and Mary work as models.	Tom und Mary arbeiten beide als Model.
What shall we do?	Was sollen wir tun?
She was stupid enough to go out with him.	Sie war dumm genug, mit ihm auszugehen.
He committed suicide by taking poison.	Er hat sich mit Gift umgebracht.
I know those girls.	Ich kenne diese Mädchen.
I spoke to the boy who seemed to be the oldest.	Ich sprach mit dem Jungen, der der Älteste zu sein schien.
It tastes really good.	Es schmeckt wirklich gut.
She advised him to go there alone, but he didn't think that was good advice.	Sie riet ihm, allein hinzugehen; er hielt das aber für keinen guten Rat.
Save Tom.	Rette Tom!
We accepted his offer.	Wir haben sein Angebot angenommen.
In a word, life is short.	Mit einem Wort, das Leben ist kurz.
He has a car.	Er hat ein Auto.
This sentence contains an error.	Dieser Satz enthält einen Fehler.
A heavy rain began to fall.	Es begann heftig zu regnen.
It's dangerous here.	Es ist gefährlich hier.
He seems to be honest.	Er scheint ehrlich zu sein.
You knew I was married.	Sie wussten, dass ich verheiratet bin.
I only buy fresh vegetables, never frozen.	Ich kaufe nur frisches Gemüse, niemals tiefgekühltes.
I have a right to be happy.	Ich habe ein Recht, glücklich zu sein.
Do you have any imported beer?	Haben Sie ausländisches Bier?
He is not old enough to vote.	Er ist nicht alt genug zum Wählen.
I'm always careful.	Ich bin immer vorsichtig.
The towel is wet.	Das Handtuch ist nass.
The best thing would be for you to do the work yourself.	Es wäre das Beste für dich, die Arbeit selber zu machen.
Could you please tell me how tall you are and how much you weigh?	Könnten Sie mir bitte sagen, wie groß Sie sind und wie viel Sie wiegen?
He ran into the classroom.	Er rannte ins Klassenzimmer.
You should keep your promise.	Sie sollten Ihr Versprechen halten.
He's in danger.	Er ist in Gefahr.
I need to know.	Ich muss es wissen.
I'm glad you asked me for advice.	Ich freue mich, dass du mich um Rat gefragt hast.
Leave it to the professionals.	Überlassen Sie das den Profis.
It is impossible for us to cross that river.	Es ist ein Ding der Unmöglichkeit für uns, den Fluss zu überqueren.
Why can't you come?	Warum kannst du nicht kommen?
The experiment succeeded.	Das Experiment war erfolgreich.
I'm not from a rich family.	Ich komme nicht aus einer reichen Familie.
How could you be so careless?	Wie konntest du so unvorsichtig sein?
We were at school together.	Wir waren zusammen auf der Schule.
Your problem is you don't study enough.	Dein Problem besteht darin, dass du nicht genug lernst.
We play football every Saturday.	Wir spielen jeden Samstag Fußball.
Tom washed his hair.	Tom wusch sich die Haare.
I am truly sorry.	Es tut mir wirklich leid.
We were late for school because it rained heavily.	Wegen des starken Regens kamen wir zu spät zur Schule.
I didn't know anything.	Ich habe nichts gewußt.
Water is as precious as air.	Wasser ist so kostbar wie die Luft.
Is there a cat on the table?	Sitzt auf dem Tisch eine Katze?
This cold weather isn't usual for June.	Dieses kalte Wetter ist ungewöhnlich für den Juni.
I wonder if this is love.	Ich frage mich, ob das Liebe ist.
My daughter has reached a marriageable age.	Meine Tochter hat ein heiratsfähiges Alter erreicht.
Let's go to eat together.	Lass uns zusammen essen gehen.
I haven't slept well recently.	Ich habe in der letzten Zeit nicht gut geschlafen.
She slept for a few hours.	Sie schlief ein paar Stunden.
You must go at once.	Du musst sofort los.
Go on, Tom, we're listening.	Nur weiter, Tom! Wir hören.
They had a boat.	Sie hatten ein Boot.
Here's looking at you, kid.	Schau mir in die Augen, Kleines.
I don't think we need that.	Ich denke nicht, dass wir das brauchen.
She is dressed like a bride.	Sie ist gekleidet wie eine Braut.
This coffee is too hot for me to drink.	Der Kaffee ist so heiß, dass ich ihn nicht trinken kann.
Why are you at home?	Warum bist du zu Hause?
Lightning struck the tower.	Der Blitz schlug in den Turm ein.
Do you mind if I go back to sleep now?	Hättest du etwas dagegen, wenn ich jetzt wieder schlafen ginge?
Work on the assignment in small groups.	Arbeitet in Kleingruppen an der Aufgabe.
What's the strangest thing you've ever eaten?	Was ist die merkwürdigste Sache, die du je gegessen hast?
You're doing it right.	Du tust es richtig.
I can't do anything about it now.	Ich kann es jetzt nicht ändern.
The world is small.	Die Welt ist klein.
I can't bear to work with him.	Ich ertrage die Zusammenarbeit mit ihm nicht.
I need a little time.	Ich brauche etwas Zeit.
We had a brief discussion about human rights.	Wir hatten eine kleine Meinungsverschiedenheit bezüglich der Menschenrechte.
I'm a little hurt.	Ich bin ein wenig verletzt.
I seasoned the fish with salt and pepper.	Ich würzte den Fisch mit Salz und Pfeffer.
Let's do the dishes.	Lass uns den Abwasch machen.
Fortunately, no one was hurt.	Zum Glück wurde niemand verletzt.
It's not always possible to eat well when you're traveling in this part of the world.	Es ist nicht immer möglich, gut zu essen, wenn man in diesem Teil der Welt reist.
I will say something about it.	Ich werde etwas dazu sagen.
I was about to leave my house when she called.	Ich wollte gerade das Haus verlassen, als sie anrief.
This is not about money.	Es dreht sich nicht ums Geld.
Please write back soon.	Bitte schreib bald zurück.
Write me sometime, OK?	Schreib mir irgendwann mal, ja?
We're out of wine.	Wir haben keinen Wein mehr.
I'll call you.	Ich rufe dich.
He's talking on the telephone.	Er telefoniert.
I'm afraid you'll have to learn to live with the pain.	Ich fürchte, du musst lernen, diesen Schmerz zu ertragen.
What time does the train for New York depart?	Um wie viel Uhr fährt der Zug nach New York ab?
It won't be long before my husband comes back.	Es wird nicht lange dauern, bis mein Mann zurück kommt.
How could we have been so stupid?	Wie konnten wir nur so dumm sein?
Where do you work now?	Wo arbeitest du derzeit?
He wrote a lot of stories.	Er schrieb einen Haufen Geschichten.
Please don't speak so fast.	Sprechen Sie bitte nicht so schnell.
He was exhausted when he got home.	Als er nach Hause kam, war er fix und fertig.
Why wait for Christmas?	Warum auf Weihnachten warten?
She whispered something into his ear.	Sie flüsterte ihm etwas ins Ohr.
Do you want me to leave the light on?	Soll ich das Licht anlassen?
You didn't come here alone, did you?	Du bist doch nicht allein hierher gekommen, oder?
They escaped.	Sie entkamen.
Where do you want to eat?	Wo willst du essen?
Tom has a sister.	Tom hat eine Schwester.
The door won't open.	Die Tür geht nicht auf.
Most people think so.	Die meisten denken so.
I can't believe I let you talk me into this.	Ich kann nicht glauben, dass ich mich von dir hierzu habe überreden lassen.
He likes taking care of the garden.	Er kümmert sich gerne um den Garten.
Whales are not fish. They are mammals.	Wale sind keine Fische, sondern Säuger.
I am poor at swimming.	Ich kann nicht gut schwimmen.
Do you know what UNESCO stands for?	Wissen Sie was UNESCO bedeutet?
When I'm hot, a glass of cool water really refreshes me.	Wenn mir heiß ist, erfrischt mich ein Glas kaltes Wasser sehr.
She's playing Monopoly.	Sie spielt Monopoly.
He is afraid of his father.	Er hat Angst vor seinem Vater.
I figured you might want this.	Ich dachte, Sie könnten dies wollen.
Don't make the same mistake I did.	Mache nicht den gleichen Fehler wie ich!
He may not come.	Er kommt vielleicht nicht.
Luckily nobody drowned.	Zum Glück ist keiner ertrunken.
I spoke loudly so that everyone could hear me.	Ich sprach laut, so dass mich jeder hören konnte.
Today I'm working at home.	Heute arbeite ich von zu Hause aus.
He wiped his hands on a handkerchief.	Er wischte sich seine Hände mit einem Taschentuch ab.
Tom and Mary grew up together.	Tom und Maria sind zusammen aufgewachsen.
They are running in the park.	Sie laufen im Park.
I have already read the book.	Ich habe das Buch schon gelesen.
I'm happy that you were able to find a job so quickly.	Ich bin froh, dass du so schnell Arbeit finden konntest.
I'm yours.	Ich gehöre dir.
Close the gate.	Schließe die Türe.
Tom doesn't know exactly where Mary lives.	Tom weiß nicht genau, wo Marie lebt.
May I run with you?	Kann ich mit dir laufen?
My horse is black.	Mein Pferd ist schwarz.
How long do we have?	Wie viel Zeit haben wir?
He can't control himself.	Er kann sich nicht beherrschen.
Tom wondered if it was true.	Tom fragte sich, ob das stimmte.
May the new year bring you happiness!	Möge dir das neue Jahr Glück bringen!
It's so easy when you know the rules.	Es ist so einfach, wenn man die Regeln kennt.
He buttoned up his coat before walking out the door.	Er knöpfte seinen Mantel zu bevor er zur Türe hinaus ging.
I make it a rule to brush my teeth before I go to bed.	Ich putze mir grundsätzlich die Zähne, bevor ich ins Bett gehe.
She would often bring home table scraps from the restaurant where she worked to feed to her dog.	Sie brachte aus dem Gasthaus, in dem sie arbeitete, häufig Tischabfälle mit nach Hause, um ihren Hund damit zu füttern.
I grew these carrots myself.	Ich habe diese Möhren selbst angebaut.
She followed him home.	Sie folgte ihm nach Hause.
I came back home late.	Ich kam spät nach Hause.
I remember having seen this movie before.	Ich erinnere mich, den Film schon einmal gesehen zu haben.
I'm already married.	Ich bin schon verheiratet.
No one could find the cave.	Keiner konnte die Höhle finden.
He's coming closer.	Er kommt näher.
She is always smiling.	Sie lächelt immer.
I barely knew Tom.	Ich kannte Tom kaum.
Have you been smoking?	Hast du geraucht?
I hope I'm not disturbing you.	Ich hoffe, ich störe dich nicht.
This a very significant discovery.	Das ist eine äußerst bedeutende Entdeckung.
Can I give you some friendly advice?	Kann ich Ihnen einen freundschaftlichen Rat geben?
Germany borders on France.	Deutschland grenzt an Frankreich.
Water and oil are both liquids.	Wasser und Öl sind beide Flüssigkeiten.
Thieves plundered the museum.	Diebe plünderten das Museum.
She gave me a bag made of leather.	Sie gab mir eine Tasche aus Leder.
I'm devastated.	Ich bin am Boden zerstört.
You are not our friend.	Du bist nicht unsere Freundin.
All we can do is to wait for him.	Wir können nur auf ihn warten.
Mary is very beautiful.	Maria ist wunderschön.
The children shared a pizza after school.	Die Kinder teilten sich nach der Schule eine Pizza.
I'm not going to tell you her name.	Ich werde dir ihren Namen nicht nennen.
Is this translation correct?	Ist diese Übersetzung richtig?
They're just students.	Das sind nur Studenten.
Mother is cooking in the kitchen.	Mutter kocht in der Küche.
She forgot to mail the letter.	Sie hat vergessen, den Brief abzuschicken.
At least we're still in one piece.	Wenigstens sind wir unversehrt.
I'll wait for you in here.	Ich warte hier drinnen auf dich.
I thought you didn't want to go.	Ich dachte, du wolltest nicht gehen.
I don't regret a thing.	Ich bereue nichts.
He writes books.	Er schreibt Bücher.
He is afraid of death.	Er hat Furcht vor dem Tod.
I call her very often.	Ich rufe sie sehr oft an.
I'd like to open an account.	Ich würde gern ein Konto eröffnen.
He came at me with a knife in his hand.	Er kam mit einem Messer in der Hand auf mich zu.
I am very hungry.	Ich bin sehr hungrig.
Any book will do.	Jedes Buch ist recht.
May I ask why it is that you don't want to talk about it?	Darf ich fragen, warum du darüber nicht sprechen willst?
I have no fever.	Ich habe kein Fieber.
How much longer will I have to stay in the hospital?	Wie lange werde ich noch im Krankenhaus bleiben müssen?
What should I tell the kids now?	Was soll ich den Kindern jetzt sagen?
During hard times, people might not go on a trip, but they might be willing to pay extra for good coffee.	Während schwerer Zeiten könnten die Leute nicht auf Reisen gehen, aber es könnte sein, dass sie bereit sind, für guten Kaffee zuzuzahlen.
We'll die sooner or later.	Früher oder später werden wir sterben.
I am fed up with this wet weather.	Ich hab die Nase voll von diesem feuchten Wetter.
This is a comfortable chair.	Das ist ein bequemer Stuhl.
He rarely goes to the movies.	Er geht selten ins Kino.
Tom only sleeps about five hours a night.	Tom schläft jede Nacht nur etwa fünf Stunden.
What time do we leave tomorrow?	Um wie viel Uhr gehen wir morgen los?
Tom seemed calm.	Tom schien ruhig zu sein.
What's the point of not eating?	Wo liegt der Sinn darin, nichts zu essen?
May I accompany you to the airport?	Darf ich Sie zum Flughafen begleiten?
It was all for nothing.	Es war alles für die Katz'.
He is the very man for the job.	Er ist genau der Richtige für den Job.
I said that ages ago.	Es ist ewig lange her, dass ich das gesagt habe.
I thought you'd understand.	Ich dachte, du würdest es verstehen.
I'd like to ask you a couple of questions.	Ich möchte dir gerne einige Fragen stellen.
He got engaged to my cousin.	Er verlobte sich mit meiner Cousine.
I don't belong to any club.	Ich gehöre zu keinem Club.
Tom was up all night.	Tom war die ganze Nacht auf.
He does not care for any sport involving team work or quick responses to other players.	Er interessiert sich nicht für Sportarten, die Zusammenarbeit oder schnelle Reaktionen auf andere Spieler erfordern.
I received your letter yesterday.	Ich habe deinen Brief gestern erhalten.
No one knows exactly how many people considered themselves hippies.	Niemand weiß genau, wie viele Menschen sich als Hippies betrachteten.
What's it look like?	Wie sieht es aus?
Tom knew that Mary was rich.	Tom wusste, dass Maria reich war.
She knows the truth.	Sie kennt die Wahrheit.
He cannot play guitar.	Er kann nicht Gitarre spielen.
Did she sleep well?	Hat sie gut geschlafen?
I don't think this is for you.	Ich denke nicht, dass das für dich ist.
He works all night and he sleeps all day.	Er arbeitet die ganze Nacht und schläft den ganzen Tag.
When will you be free?	Wann wirst du Zeit haben?
The cat ruined my sofa.	Die Katze hat mein Sofa ruiniert.
If it had not been for his help, I would have failed.	Ohne seine Hilfe hätte ich es nicht geschafft.
Have any letters arrived for me?	Sind irgendwelche Briefe für mich angekommen?
She sat next to him.	Sie saß neben ihm.
It rained so hard that we decided to visit him some other time.	Es regnete so stark, dass wir entschieden, ihn ein andermal zu besuchen.
He always values his wife's opinions.	Er legt immer Wert auf die Meinung seiner Frau.
She likes to go walking by herself.	Sie geht gerne allein spazieren.
I don't care as long as you are happy.	Es ist mir egal, solange du glücklich bist.
This is an apple tree.	Dies ist ein Apfelbaum.
Do you have some money?	Hast du nicht etwas Geld?
In my opinion, he's right.	Meiner Meinung nach hat er Recht.
That doesn't work at all.	Das funktioniert überhaupt nicht.
He was seriously injured in a traffic accident.	Er wurde bei dem Unfall schwer verletzt.
I swim a lot.	Ich schwimme viel.
You seem upset.	Du scheinst bestürzt zu sein.
We're out of beer.	Wir haben kein Bier mehr.
He was sick, but he went to school.	Obwohl er krank war, ging er zur Schule.
I apologize if I offended you.	Ich bitte um Entschuldigung, falls ich dich beleidigt habe.
She shaved her head.	Sie hat sich den Kopf rasiert.
I think Tom hates me.	Ich glaube, Tom hasst mich.
Have you finished talking?	Bist du mit Reden fertig?
I'm afraid of flying.	Ich habe Flugangst.
I wish you luck.	Ich wünsche dir Glück.
What else?	Was noch?
The cause of death seems to be a gunshot wound.	Die Todesursache scheint eine Schussverletzung zu sein.
We had a short vacation in February.	Einen kurzen Urlaub im Februar hatten wir.
The traffic light turned green.	Die Ampel wurde grün.
This is the village where I was born.	Das ist das Dorf, wo ich geboren wurde.
Life is like a journey.	Das Leben ist wie eine Reise.
My parents forbade me to see Tom again.	Meine Eltern haben mir verboten, Tom wiederzusehen.
I am accustomed to working hard.	Ich bin es gewohnt, hart zu arbeiten.
I'm right.	Ich habe recht.
This room is cold.	Dieses Zimmer ist kalt.
That's exactly the point.	Das ist genau der Punkt.
Quality is more important than quantity.	Qualität ist wichtiger als Quantität.
Let me win for once.	Lass mich auch einmal gewinnen.
Let's ponder that for a moment.	Denken wir einen Augenblick darüber nach!
Who escaped?	Wer entkam?
If possible, I'd like to see him.	Wenn es geht, würde ich ihn gerne sehen.
We'll look into the case at once.	Wir werden uns der Sache sofort annehmen.
He was too young to go to school.	Er war noch zu jung, um zur Schule zu gehen.
It was near the river that I lost my way.	Es war in der Nähe vom Fluss, wo ich mich verirrte.
The girl got distracted and lost sight of her parents.	Das Mädchen wurde abgelenkt und verlor ihre Eltern aus den Augen.
If a restaurant has valet parking it's probably pretty expensive.	Wenn ein Restaurant Parkservice hat, ist es wahrscheinlich ziemlich teuer.
When we saw what was happening there, we decided to leave.	Als wir sahen, was da vor sich ging, entschlossen wir uns zu gehen.
I've come a long way.	Ich habe es weit gebracht.
Every little boy needs a hero.	Jeder kleine Junge braucht einen Helden.
She went to the hospital yesterday.	Sie fuhr gestern ins Krankenhaus.
I was planning to call him, but changed my mind and didn't.	Ich hatte geplant, ihn anzurufen, änderte aber meine Meinung und tat es nicht.
I come here every Monday.	Ich komme jeden Montag her.
Tom has lots of money.	Tom hat viel Geld.
He took the wrong bus by mistake.	Er nahm aus Versehen den falschen Bus.
I'd like to order the same.	Ich würde gerne das Gleiche bestellen.
She played the guitar and he sang.	Sie hat Gitarre gespielt und er hat gesungen.
Think about it.	Denk darüber nach.
What are you going to do with it?	Was wirst du damit machen?
I'm now your boss.	Jetzt bin ich dein Chef.
They live near the beach.	Sie wohnen in der Nähe des Strands.
What are you doing tomorrow?	Was machst du morgen?
Tom is obviously very good at what he does.	Tom beherrscht sein Handwerk offenbar.
There's a rumor in the air that the firm is going into bankruptcy.	Es liegt ein Gerücht in der Luft, dass die Firma bald bankrott geht.
I am baking bread.	Ich backe Brot.
We set up the tent next to the river.	Wir schlugen das Zelt neben dem Fluss auf.
I'll accept your offer.	Ich werde dein Angebot annehmen.
He has changed.	Er hat sich verändert.
It's not just about the money.	Es geht nicht nur ums Geld.
Mary doesn't usually wear jewelry.	Maria trägt für gewöhnlich keinen Schmuck.
You look terrible.	Ihr seht schlimm aus.
How long does it take?	Wie lange dauert es?
It's a good movie.	Das ist ein guter Film.
All the boys are the same age.	Alle Jungen sind gleich alt.
I like pizza very much.	Ich mag Pizza sehr gerne.
I'm going to tell you a secret.	Ich verrate dir ein Geheimnis.
Tom and Mary went to a fancy restaurant to celebrate their wedding anniversary.	Tom und Maria gingen zur Feier ihres Hochzeitstages in ein nobles Restaurant.
He's done this before.	Er hat das schon mal gemacht.
She's not as tall as him.	Sie ist nicht so groß wie er.
The trees were in a row.	Die Bäume standen in einer Reihe.
I can't help myself.	Ich kann mir nicht selbst helfen.
You want to remain anonymous.	Du willst anonym bleiben.
He always treats me like a child.	Er behandelt mich immer wie ein Kind.
His crime deserved the death penalty.	Sein Verbrechen verdiente die Todesstrafe.
Tom wasn't violent.	Tom war nicht gewalttätig.
I'll be right there.	Ich komme bald dorthin.
I found this book by chance in a secondhand bookstore.	Ich fand dieses Buch zufällig im Secondhandladen.
The Americans had very little gunpowder.	Die Amerikaner hatten sehr wenig Schießpulver.
Tom will kill me.	Tom wird mich umbringen.
I don't drink much wine.	Ich trinke nicht viel Wein.
She is about as tall as me.	Sie ist ungefähr so groß wie ich.
The road was clear of traffic.	Die Straße war frei von Verkehr.
Pass me the salt.	Gib mir bitte das Salz rüber!
He regretted it afterwards.	Er hat es anschließend bereut.
Tom loved Mary and Mary loved him.	Tom liebte Maria, und Maria liebte ihn.
I feel their pain.	Ich kenne ihren Schmerz.
A forest fire broke out in this area.	In dieser Region brach ein Waldbrand aus.
My mother said that she was all right.	Meine Mutter sagte, dass es ihr gutginge.
You're cruel.	Du bist grausam.
Tom wanted Mary to learn French.	Tom wollte, dass Maria Französisch lernte.
Both of us want to see the movie.	Wir wollen beide den Film sehen.
I plan to throw all of this away. You may take whatever you like.	Ich habe vor, alles hier wegzuschmeißen. Du kannst nehmen, was du willst.
I'm expecting a customer today.	Ich erwarte heute einen Kunden.
Tom isn't going to listen.	Tom wird nicht zuhören.
I spilled coffee on your tablecloth.	Ich verschüttete Kaffee auf deiner Tischdecke.
We're escaping.	Wir sind dabei zu entkommen.
She may not come.	Sie kommt vielleicht nicht.
She is a very kind girl.	Sie ist ein nettes Mädchen.
I can't blame you.	Ich kann dir keinen Vorwurf machen.
You have restored my faith in humanity.	Du hast meinen Glauben an die Menschheit wiederhergestellt.
It's almost impossible.	Das ist fast unmöglich.
Everything was better in the past.	Früher war alles besser.
I don't see how I can refuse.	Ich weiß nicht, wie ich absagen kann.
I heard you.	Ich habe dich gehört.
They lived happily ever after.	Sie lebten glücklich bis ans Ende ihrer Tage.
We were disappointed with the results of the experiment.	Der Ausgang des Experiments enttäuschte uns.
I have a high fever.	Ich habe hohes Fieber.
What illness do I have?	Was für eine Krankheit habe ich?
Which do you usually drink, wine or beer?	Was trinkst du für gewöhnlich: Wein oder Bier?
My husband is an expert when it comes to cooking Chinese food.	Mein Gatte ist ein Experte, wenn es um das Zubereiten chinesischen Essens geht.
If you had not eaten so much, you would not be so sleepy now.	Hättest du nicht derart viel gegessen, wärest du jetzt nicht so müde.
It is necessary to lose weight.	Man muss unbedingt abnehmen.
Compare your translation with his.	Vergleiche deine Übersetzung mit seiner.
The cause of the fire is not known.	Die Ursache des Feuers ist nicht bekannt.
The strange object in the sky could be seen with the unaided eye.	Das seltsame Objekt am Himmel konnte man mit dem bloßen Auge sehen.
I love you for who you are.	Ich liebe dich als den, der du bist.
He went shopping.	Er ist einkaufen gegangen.
I'm not accustomed to such treatment.	Ich bin eine solche Behandlung nicht gewohnt.
A cup of coffee, please.	Bitte eine Tasse Kaffee.
I was at a loss for words.	Mir fehlten die Worte.
I just finished cleaning the attic.	Ich bin gerade damit fertig geworden, den Dachboden zu reinigen.
It's snowing there.	Es schneit dort.
I just changed my password.	Ich habe gerade mein Passwort geändert.
She shouldn't go by herself.	Sie sollte nicht alleine gehen.
Don't be long.	Bleib nicht zu lange weg.
Tom called to say that he'd be late.	Tom rief an, um mitzuteilen, dass er sich verspäten würde.
Do you want me to ask Tom?	Willst du, dass ich Tom frage?
I like cats.	Ich mag Katzen.
I met an old friend of mine.	Ich habe einen alten Freund getroffen.
He survived his wife.	Er hat seine Frau überlebt.
Pay very close attention.	Gib gut acht!
Everyone is unique.	Jeder ist einzigartig.
A successful business is built on careful financial management.	Ein erfolgreicher Betrieb fußt auf sorgfältigem Finanzmanagement.
Nobody knows that better than you.	Keiner weiß das besser als du.
He decided to quit smoking.	Er entschied sich, mit dem Rauchen aufzuhören.
You're unfair.	Du bist unfair.
Today is my sixteenth birthday.	Heute ist mein sechzehnter Geburtstag.
It's really simple.	Es ist wirklich einfach.
Tom saw Mary waiting at the bus stop.	Tom sah Maria an der Bushaltestelle stehen.
I have to get up quite early tomorrow.	Ich muss morgen ganz zeitig aufstehen.
Young people love adventure.	Die Jugend liebt das Abenteuer.
I can't read French.	Ich kann kein Französisch lesen.
Sit down and rest for a while.	Setz dich und ruh dich kurz aus.
He cares a lot about his reputation.	Sein Ruf ist ihm sehr wichtig.
Close the door behind you.	Schließe die Türe hinter dir.
I just want to talk with you a little while.	Ich möchte nur ein Weilchen mit dir reden.
It's as cold as ice.	Es ist eiskalt.
I can't let them catch you.	Ich darf nicht zulassen, dass sie dich schnappen.
Isn’t love supposed to last forever?	Sollte Liebe nicht ewig halten?
She looked well when I last saw her.	Sie sah gut aus, als ich sie zuletzt gesehen habe.
You didn't miss a thing.	Es fehlte dir an nichts.
He asked me who had painted the picture.	Er fragte mich, wer jenes Bild gemalt hatte.
I don't normally do this.	Ich tu das normalerweise nicht.
A fire broke out after the earthquake.	Nach dem Erdbeben brach ein Feuer aus.
I'm afraid of dogs.	Ich habe Furcht vor Hunden.
I know his address.	Ich weiß seine Adresse.
I said get out.	Ich sagte, geh raus.
Do you want to do this?	Willst du das tun?
We're taking off.	Wir fahren los.
This book is easy enough for them to read.	Dieses Buch ist für sie leicht genug zu lesen.
You don't look well.	Du siehst nicht gut aus.
I'll be back right away.	Ich werde bald zurück sein.
Who did you go there with?	Mit wem bist du dorthin gegangen?
I never trusted Tom.	Ich habe Tom nie vertraut.
Anybody can participate.	Jeder darf mitmachen.
I'm washing my hands because they're dirty.	Ich wasche mir die Hände, denn sie sind schmutzig.
Long, long ago, there lived an old king on a small island.	Vor langer, langer Zeit lebte ein alter König auf einer kleinen Insel.
The boy is tall for his age.	Der Junge ist groß für sein Alter.
How many friends do you have?	Wie viele Freunde hast du?
That's not what I saw.	Das ist nicht, was ich gesehen habe.
I think we're being followed.	Ich glaube, wir werden verfolgt.
Tom has changed a lot since then.	Tom hat sich seitdem stark verändert.
The soup is thick.	Die Suppe ist dick.
He gave me what I needed.	Er gab mir, was ich brauchte.
I don't know if that's a good idea.	Ich weiß ja nicht, ob das eine gute Idee ist.
Her husband is an excellent cook.	Ihr Mann ist ein hervorragender Koch.
I saw a fishing boat about a mile off the shore.	Ich habe ein Fischerboot ungefähr eine Meile von der Küste weg gesehen.
Why don't you grow up?	Warum wirst du nicht endlich erwachsen?
Do you like school?	Gehst du gerne zur Schule?
Let's take the bus.	Lass uns den Bus nehmen.
Do you study French?	Lernst du Französisch?
She wondered where she had lost her purse.	Sie fragte sich, wo sie wohl ihre Handtasche verloren hatte.
Nobody understood why the elephant suddenly turned on its owner.	Niemand hat verstanden, warum der Elefant plötzlich seinen Besitzer angefallen hat.
My eyes feel itchy.	Meine Augen krabbeln.
Choose a dress you like.	Wählen Sie ein Kleid, das Ihnen gefällt.
They say she's sick.	Sie sagen, dass sie krank sei.
Don't expect too much.	Erwarte nicht zu viel.
I am taking tomorrow off.	Ich nehme mir morgen frei.
I hope this data will be useful to you.	Ich hoffe, diese Daten werden Ihnen nützen.
Where is her family?	Wo ist ihre Familie?
I don't want to run such a risk.	Ich möchte kein solches Risiko eingehen.
How did you know my name?	Wie hast du meinen Namen erfahren?
He has three brothers.	Er hat drei Brüder.
Tom has nothing to do with it.	Tom hat nichts damit zu tun.
Hurry up, or you will miss the bus.	Beeil dich, oder du verpasst den Bus.
Can I tempt you to try another piece of cake?	Kann ich dich zu noch einem Stück Kuchen überreden?
I don't like to guess.	Ich rate nicht gerne.
We should do our best.	Wir sollten unser Bestes tun.
You aren't supposed to swim here.	Du sollst hier nicht schwimmen.
He doesn't even remember what happened last night.	Er kann sich nicht mal daran erinnern, was letzte Nacht passiert ist.
I must make up for lost time.	Ich muss die verlorene Zeit einholen.
I need something to write with.	Ich brauche etwas zum Schreiben.
This is my pencil.	Das ist mein Bleistift.
I hope Tom remembered to shave.	Ich hoffe, Tom hat daran gedacht, sich zu rasieren.
I love to see you laugh.	Ich sehe dich sehr gerne lachen.
There are plenty of rocks.	An Steinen herrscht kein Mangel.
Tom said he would buy it.	Tom meinte, er würde es sich kaufen.
I forgot to give you my phone number.	Ich vergaß, dir meine Telefonnummer zu geben.
He is making cookies.	Er macht Kekse.
What do you think I did?	Was denkst du, habe ich getan?
I loved that house.	Ich habe dieses Haus geliebt.
It is too dark to play outside.	Es ist zu dunkel, um draußen zu spielen.
The leaves of the trees began to turn red.	Die Blätter der Bäume begannen rot zu werden.
Don't go in my room.	Geh nicht in mein Zimmer!
You've misunderstood.	Das hast du missverstanden.
My father used to read books to me at bedtime.	Mein Vater las mir vor dem Einschlafen immer aus Büchern vor.
I've known it all along.	Ich habs die ganze Zeit gewusst.
How's your job going?	Was macht die Arbeit?
Waste not, want not.	Wer nicht verschwendet, erleidet keinen Mangel.
I wanted you to see that I'm not all that bad.	Ich wollte, dass du es mitbekommst, dass ich nicht gar so übel bin.
He lives on this street.	Er wohnt in dieser Straße.
He's a man of his word.	Er ist ein Mann seines Wortes.
What did you do exactly?	Was genau haben Sie getan?
We have no need for assistance.	Wir bedürfen keiner Hilfe.
Take a walk.	Geh spazieren!
Nothing is forever.	Nichts währt ewig.
You've found it.	Du hast es gefunden.
I cannot eat anything today.	Ich kann heute nichts essen.
Do you want to give up?	Willst du aufgeben?
I don't go to school on Saturdays.	Ich gehe samstags nicht zur Schule.
I can't do it by myself.	Ich kann es nicht alleine machen.
Who lives in the room below?	Wer wohnt im Zimmer drunter?
I agreed with Tom.	Ich war mit Tom einer Meinung.
Here's the bill.	Hier ist die Rechnung.
I'm not happy here.	Ich bin hier nicht glücklich.
I'll never leave you.	Ich werde dich nie verlassen.
Tom is getting better quickly.	Tom erholt sich schnell.
She looks very happy.	Sie sieht sehr glücklich aus.
How do you handle stress?	Wie gehst du mit Stress um?
He mentioned it.	Er hat es erwähnt.
I'm sure they'll be very happy together.	Ich bin mir sicher, dass sie zusammen sehr glücklich sein werden.
Did Tom talk to you about Mary?	Hat Tom mit dir über Maria gesprochen?
She has a husband and two daughters.	Sie hat einen Mann und zwei Töchter.
She looked for her children, but couldn't find them anywhere.	Sie suchte ihre Kinder, konnte sie jedoch nirgends finden.
She has a good command of English though she was brought up in Japan.	Sie beherrscht Englisch gut, obwohl Sie in Japan aufgewachsen ist.
Where did you meet your girlfriend?	Wo hast du deine Freundin kennengelernt?
My grandmother on my mother's side lives in Osaka.	Meine Großmutter mütterlicherseits lebt in Ōsaka.
I'm sorry that you've been badly injured.	Es tut mir leid, dass du schwer verletzt wurdest.
I couldn't sleep.	Ich konnte nicht schlafen.
Is this ball yours or hers?	Ist dieser Ball deiner oder ihrer?
Do you often listen to audiobooks?	Hörst du oft Hörbücher?
What do you do when you don't have time to eat lunch?	Was tust du, wenn du keine Zeit zum Mittagessen hast?
As it is, I can do nothing.	So wie es ist, kann ich nichts tun.
There's been a lawyer in the family for generations.	Schon seit Generationen hat es immer einen Anwalt in der Familie gegeben.
How many different schools have you attended?	Wie viele verschiedene Schulen hast du besucht?
They are collecting contributions for the church.	Sie sammeln Spenden für die Kirche.
She took off her coat.	Sie zog ihren Mantel aus.
The land had never been ploughed.	Das Land war noch nie gepflügt worden.
I feel like crying.	Mir ist zum Weinen zumute.
I know what that is.	Ich weiß, was das ist.
That bridge across this river is the oldest in the town.	Diese Brücke über den Fluss ist die älteste in der Stadt.
Can you pass me the salt, please?	Könnten Sie mir bitte das Salz reichen?
Stop gawking.	Hör auf zu glotzen.
I'm downloading the pictures now.	Ich lade die Bilder gerade herunter.
I answered your questions. Now let me ask you a few.	Ich habe dir deine Fragen beantwortet. Jetzt lass mich dir ein paar stellen!
This custom should be done away with.	Dieser Brauch sollte abgeschafft werden.
How would you like your steak?	Wie möchten Sie Ihr Steak?
Don't worry.	Keine Sorge.
Why don't you trust me?	Warum vertraust du mir nicht?
I know why you're here.	Ich weiß, warum du hier bist.
I need your cooperation.	Ich brauche deine Mitarbeit.
He is not stupid.	Er ist nicht dumm.
When ice melts, it becomes water.	Wenn Eis schmilzt, wird es Wasser.
I would love to go to the dance with you.	Ich würde sehr gerne mit dir zu dem Tanz gehen.
We want to talk to Tom.	Wir wollen mit Tom reden.
He has a good reputation.	Er hat einen guten Ruf.
I didn't mean to eavesdrop on your conversation.	Ich wollte eure Unterhaltung nicht belauschen.
The plane was approaching London.	Das Flugzeug näherte sich London.
I mean it.	Ich meine es ernst.
This book deals with China.	Das Buch handelt über China.
Go ahead.	Mach weiter!
He has white teeth.	Er hat weiße Zähne.
I'm going home.	Ich geh nach Hause.
I like the atmosphere of this restaurant.	Ich mag die Atmosphäre in diesem Restaurant.
Is the museum visited by many people?	Wird das Museum von vielen Leuten besucht?
He is a little over forty.	Er ist knapp über 40.
I know a lot of good restaurants.	Ich kenne viele gute Restaurants.
You don't have to answer this question.	Du musst auf diese Frage nicht antworten.
I'm from Singapore.	Ich komme aus Singapur.
Tom kissed Mary, not Alice.	Tom hat Maria geküsst, nicht Elke.
I don't like either of them.	Ich mag sie beide nicht.
I am coming.	Ich komme sofort.
Our former home was in Sweden.	Zuvor hatten wir ein Haus in Schweden.
I'll read a book while you're sleeping.	Ich werde ein Buch lesen, während du schläfst.
Where's everyone else?	Wo sind die anderen alle?
Women like colorful umbrellas.	Frauen mögen farbenfrohe Schirme.
Tom has three children.	Tom hat drei Kinder.
Have you finished your work?	Sind Sie mit Ihrer Arbeit fertig?
I'm very tired.	Ich bin sehr müde.
You have such beautiful eyes.	Du hast so schöne Augen.
Are those people terrorists?	Sind diese Leute Terroristen?
She visited him once a year.	Sie hat ihn einmal im Jahr besucht.
Even if the sun were to rise in the west, I would not change my mind.	Selbst wenn die Sonne im Westen aufginge, würde ich meine Meinung nicht ändern.
I go to school by bicycle.	Ich fahre mit dem Rad zur Schule.
That painting is a copy.	Dieses Gemälde ist eine Kopie.
He is familiar with computers.	Er kennt sich mit Computern aus.
You were very busy, weren't you?	Du hattest sehr viel zu tun, oder?
Japanese is harder than English.	Japanisch ist schwieriger als Englisch.
He is sure of success.	Er ist sich seines Erfolges sicher.
It's late.	Es ist spät.
Tom and Mary have gone.	Tom und Maria sind gegangen.
He doesn't want to get involved.	Er will nicht darin verstrickt werden.
I am going to America by plane.	Ich fliege nach Amerika.
I believe Tom can do that.	Ich glaube, Tom kann das machen.
Your T-shirt's on backwards.	Dein T-Shirt ist verkehrt herum.
Did you take part in the discussion yesterday?	Haben Sie an der Diskussion gestern teilgenommen?
I am a Japanese.	Ich bin Japaner.
We have the same group of friends.	Wir haben denselben Freundeskreis.
She was always trying to provoke me into saying something I would regret later.	Sie versuchte immer, mich dazu zu provozieren, etwas zu sagen, was ich später bereuen würde.
Are you sleeping, Tom?	Bist du eingeschlafen, Tom?
What makes you think that?	Wie kommst du darauf?
I do not like him either.	Ich liebe ihn auch nicht.
He bragged about it.	Er prahlte damit herum.
I'm afraid of death.	Ich habe Angst zu sterben.
I'll go back to Boston.	Ich werde zurück nach Boston gehen.
Although I was exhausted, I continued to work.	Obwohl ich erschöpft war, arbeitete ich weiter.
I love games.	Ich liebe Spiele.
You should work in the interests of humanity.	Du solltest im Interesse der Menschheit arbeiten.
You should know better than to ask a lady her age.	Du solltest dich hüten, eine Dame nach ihrem Alter zu fragen.
She sang pretty well.	Sie sang ziemlich gut.
Your son is dating my daughter.	Ihr Sohn geht mit meiner Tochter aus.
There's dust on the table.	Da ist Staub auf dem Tisch.
Did you stop Tom?	Hast du Tom aufgehalten?
You aren't going to tell my parents, are you?	Du sagst doch meinen Eltern nichts, oder?
Jesus loves you.	Jesus liebt euch.
I must get my hair cut.	Ich muss mir die Haare schneiden lassen.
I am starting this evening.	Ich fange heute Abend an.
This surprised many people.	Das überraschte viele Leute.
I wish we could live here.	Ich wünschte, wir könnten hier leben.
Where can I park?	Wo kann ich parken?
Where did the bee sting you?	Wo hat die Biene dich gestochen?
We assumed that you were dead.	Wir nahmen an, du wärest tot.
Step forward.	Tritt vor.
I'm going fishing with him.	Ich werde mit ihm angeln gehen.
Tom knows why nobody came to his party.	Tom weiß, warum niemand zu seiner Feier gekommen ist.
Everything's going to be OK.	Alles wird gut werden.
Don't you have anything better to do with your time?	Hast du nichts Besseres mit deiner Zeit zu tun?
This stone was so heavy that I could not lift it.	Dieser Stein war so schwer, dass ich ihn nicht heben konnte.
Where are you planning to stay?	Wo hast du vor zu übernachten?
Developing political awareness takes time.	Politisches Bewusstsein zu entwickeln, braucht Zeit.
My advice wasn't followed.	Mein Rat wurde nicht befolgt.
This bridge is built of stone.	Diese Brücke ist aus Stein.
I am ready.	Ich bin bereit.
He is the richest man on earth.	Er ist der reichste Mann der Welt.
I'm looking for you.	Ich suche dich.
Do you know who I am?	Weißt du, wer ich bin?
That can't be denied.	Das kann man nicht leugnen.
I have to brush my teeth.	Ich muss mir die Zähne putzen.
I concentrated my attention on the subject.	Ich richtete meine Aufmerksamkeit auf das Thema.
I have no friends.	Ich habe keine Freunde.
We flew nonstop from Osaka to Los Angeles.	Wir flogen nonstop von Osaka nach Los Angeles.
If you don't want to do it, you don't have to.	Wenn du es nicht tun willst, brauchst du nicht.
The dog must be hungry.	Der Hund muss Hunger haben.
Where is the nearest shop?	Wo befindet sich das allernächste Geschäft?
What are your conclusions?	Was sind deine Schlussfolgerungen?
Mary is Tom's younger sister.	Marie ist Toms jüngere Schwester.
I hope to see you again before long.	Ich hoffe, dass ich dich bald wiedersehe.
We saved you a seat.	Wir haben dir einen Platz freigehalten.
That'll cost thirty euros.	Das wird dreißig Euro kosten.
He did both at the same time.	Er hat beides gleichzeitig getan.
Take what you want.	Nimm, was du willst.
I studied French when I was in high school.	In der Oberschule habe ich Französisch gelernt.
He is powerful.	Er ist mächtig.
We should deal with this matter without delay.	Wir sollten uns unverzüglich mit dieser Sache befassen.
Love knows no limits.	Liebe kennt keine Grenzen.
What's Tom doing here?	Was macht Tom hier?
I took my shoes off and put them under the bed.	Ich habe meine Schuhe ausgezogen und sie unter das Bett gestellt.
They wanted a wedding picture in front of the Eiffel Tower.	Sie wollten ein Hochzeitsbild vor dem Eiffelturm.
Bird watching is a nice hobby.	Vögel zu beobachten ist ein schöner Zeitvertreib.
I just can't believe they're getting married.	Ich kann einfach nicht glauben, dass sie heiraten.
I take my hat off to you.	Ich ziehe meinen Hut vor dir.
I took a taxi from the station to the hotel.	Ich nahm ein Taxi vom Bahnhof zum Hotel.
I want to thank you.	Ich möchte dir danken.
Don't expose this chemical to direct sunlight.	Setzen Sie diese Chemikalie nicht direktem Sonnenlicht aus.
I didn't want to look stupid.	Ich wollte nicht wie ein Trottel aussehen.
Don't sleep in the bathtub.	Schlaf nicht in der Badewanne!
His son was expelled from school.	Sein Sohn wurde von der Schule geworfen.
I had my car stolen last night.	Mir wurde gestern Abend der Wagen gestohlen.
What can I help you with?	Womit kann ich Ihnen dienen?
He is known to the entire country.	Er ist im ganzen Land bekannt.
Please step aside.	Bitte gehen Sie beiseite.
We must try to preserve the remains of ancient civilizations.	Wir müssen versuchen, die Überbleibsel alter Zivilisationen zu bewahren.
What was the first instrument you learned to play?	Welches Instrument hast du als erstes zu spielen gelernt?
He learned the news while reading the newspaper.	Er erfuhr die Nachricht beim Zeitunglesen.
The corpse has a gunshot wound in the chest.	Der Leichnam weist an der Brust eine Schussverletzung auf.
I want to eat breakfast outside.	Ich will draußen frühstücken.
He keeps his word.	Er hält sein Wort.
Tom is already in Boston.	Tom ist bereits in Boston.
He used to read a lot.	Er las echt viel.
He often plays guitar.	Er spielt oft Gitarre.
Why are we laughing?	Warum lachen wir?
Has a solution been found?	Wurde eine Lösung gefunden?
We're going to search the whole ship.	Wir werden das ganze Schiff durchsuchen.
The government has imposed a new tax on wine.	Die Regierung hat eine neue Weinsteuer eingeführt.
I take a walk with my dog in the evening.	Am Abend gehe ich mit dem Hund spazieren.
Which party do you belong to?	Zu welcher Partei gehörst du?
He's going to cross the river.	Er wird den Fluss überqueren.
Go to the park.	Geh in den Park.
Tom knew he was being watched.	Tom wusste, dass er beobachet wurde.
We are staying at our uncle's.	Wir übernachten im Haus unseres Onkels.
The thief had special tools for picking locks.	Der Dieb hatte Spezialwerkzeuge zum Knacken von Schlössern.
I can carry that for you.	Ich kann das für dich tragen.
I wish to see my father.	Ich möchte meinen Vater sehen.
He excused himself for being late.	Er entschuldigt sich dafür, spät dran zu sein.
She was able to solve the problem in ten minutes.	Sie konnte das Problem in zehn Minuten lösen.
Tom ran barefoot on the beach.	Tom lief barfuß am Strand.
Tom usually drinks coffee without sugar.	Tom trinkt seinen Kaffee gewöhnlich ohne Zucker.
I don't know for certain.	Ich bin mir nicht sicher.
That bridge isn't long.	Diese Brücke ist nicht lang.
Did Tom swim?	Ist Tom geschwommen?
It was pretty obvious.	Das war ziemlich offensichtlich.
That's not very reassuring.	Das ist nicht sonderlich beruhigend.
I lost my key somewhere around here.	Ich habe hier irgendwo meinen Schlüssel verloren.
Don't overdo it.	Übertreib’s nicht!
He looked like a rich man.	Er sah aus wie ein reicher Mann.
My heart is pounding so hard it feels like it's going to explode.	Mein Herz klopft so heftig, es fühlt sich an, als ob es gleich explodiert.
Is that all you've got to say?	Ist das alles, was du zu sagen hast?
You'd better not argue with Tom.	Du solltest besser nicht mit Tom argumentieren.
You can't both be right.	Ihr könnt nicht beide recht haben.
How often do you shave?	Wie oft rasierst du dich?
Words cannot describe it.	Das lässt sich nicht in Worte fassen.
I've never heard that sound before.	Das Geräusch habe ich noch nie gehört.
It is time for her to go home.	Es ist Zeit für sie, nach Hause zu gehen.
Tom was dying.	Tom war am Sterben.
It's all I want.	Das ist alles, was ich will.
It's time for you to get up.	Es ist Zeit, dass du aufstehst!
How did you spend your holiday?	Wie hast du deine Ferien verbracht?
I need you to leave now.	Du musst jetzt gehen.
I'm afraid of dying.	Ich habe Angst zu sterben.
I have to feed my cat.	Ich muss meine Katze füttern.
Here you are.	Bitte schön!
It's been three years since we got married.	Es ist drei Jahre her, da wir geheiratet haben.
I'd never do that to you.	Ich würde dir das nie antun.
We need Tom.	Wir brauchen Tom.
We need evidence.	Wir brauchen Beweise.
There is no cure for schizophrenia.	Es gibt kein Heilmittel gegen Schizophrenie.
We began on a new project.	Wir begannen an einem neuen Projekt zu arbeiten.
She didn't seem interested.	Sie schien nicht interessiert zu sein.
There are plenty of nice girls out there.	Da draußen gibt es jede Menge netter Mädchen.
She fell unconscious to the floor.	Sie fiel bewußtlos auf den Boden.
I think we were lied to.	Ich glaube, wir sind belogen worden.
We understand each other.	Wir verstehen einander.
The Beatles gave five concerts in Tokyo in 1996.	Die Beatles gaben fünf Konzerte 1996 in Tokio.
Nobody is too old to learn.	Es ist nie zu spät zum Lernen.
Tom took this photo.	Dieses Foto hat Tom gemacht.
How do you know all these things?	Woher weißt du das alles?
The doctor continued to observe the patient's behavior.	Der Arzt beobachtete weiter das Verhalten des Patienten.
An elephant is a very large animal.	Ein Elefant ist ein sehr großes Tier.
Have it your own way.	Mach, was du willst!
He never saw his father again.	Er sah seinen Vater niemals wieder.
Where will we eat breakfast today?	Wo frühstücken wir heute?
Tom never really got over it.	Tom kam nie ganz darüber hinweg.
How much did you bring?	Wie viel hast du mitgebracht?
What do you do in Japan?	Was machen Sie in Japan?
You can go if you want to.	Du kannst gehen wenn du möchtest.
You may choose any of them.	Sie dürfen sich jeden von ihnen aussuchen.
She went with him.	Sie ging mit ihm.
We will fix this.	Wir bringen das in Ordnung.
There is no need to be frightened. He won't harm you.	Du brauchst keine Angst zu haben. Er tut dir nichts.
The problem is not worth consideration.	Das Problem verdient keine Beachtung.
I had to find out for myself.	Ich musste es selber rausbekommen.
Can you lend me some money?	Kannst du mir etwas Geld leihen?
Mary is my mother.	Maria ist meine Mutter.
How old do you think she is?	Wie alt schätzt du sie?
I wouldn't do that for all the money in the world.	Nicht für alles Geld der Welt würde ich das machen!
Come a bit closer.	Komm ein wenig näher.
It was the best party ever.	Das war die beste Party aller Zeiten.
That's the main gate.	Das ist das Haupttor.
Life is fun.	Das Leben macht Spaß.
Is there anything new?	Gibt's was Neues?
Next year my birthday will fall on Sunday.	Nächstes Jahr fällt mein Geburtstag auf einen Sonntag.
I remember.	Ich erinnere mich.
I was tired.	Ich war müde.
I just want to have fun.	Ich möchte nur Spaß haben.
Can anyone answer my question?	Kann jemand meine Frage beantworten?
He made me do it.	Er hat mich dazu gebracht, es zu tun.
This is getting complicated.	Das wird langsam kompliziert.
Wash your hands.	Wasch dir die Hände.
My dog is dreaming of a cat.	Mein Hund träumt von einer Katze.
Tom needs a bath.	Tom braucht ein Bad.
This book goes on the top shelf.	Dieses Buch kommt auf das oberste Regalbrett.
I'd like to be your friend.	Ich möchte gern mit dir befreundet sein.
I'm fully aware of that.	Ich bin mir dessen voll bewusst.
The Bakers have a farm up the river.	Die Bakers haben einen Bauernhof flussaufwärts.
I do not like mathematics very much.	Ich mag Mathe nicht so gerne.
I feel cold. Would you shut the window, please?	Mir ist kalt. Würdest du bitte das Fenster schließen?
They guarantee this clock for a year.	Sie geben ein Jahr Garantie auf diese Uhr.
Nobody deserves that.	Das hat niemand verdient.
This purse is made of paper.	Dieses Portemonnaie ist aus Papier.
All we can do is wait.	Wir können nur warten.
Assuming your story is true, what should I do?	Angenommen, deine Geschichte ist wahr, was sollte ich tun?
Do you understand or not?	Verstehst du oder nicht?
Do you know anyone here?	Kennst du hier jemanden?
Do you have a dictionary?	Hast du ein Wörterbuch?
The sun is brighter than the moon.	Die Sonne ist heller als der Mond.
Real men go to the gym to pump iron, not to do aerobics.	Echte Männer gehen in den Fitnessclub um Gewichte zu stemmen, nicht um Aerobic zu machen.
Have you tried online dating?	Hast du es schon einmal mit einer Singlebörse im Internet versucht?
I'm really concerned about your future.	Ich mache mir wirklich Sorgen über deine Zukunft.
You should quit smoking.	Du solltest aufhören zu rauchen.
Would you like to go shopping with me?	Hast du Lust, mit mir shoppen zu gehen?
People like Tom lie all the time.	Leute wie Tom lügen ständig.
Today's Tom's birthday.	Tom hat heute Geburtstag.
His debts amount to 100,000 yen.	Seine Schulden belaufen sich auf hunderttausend Yen.
He was stunned.	Er war wie gelähmt.
I can see myself in the mirror.	Ich kann mich im Spiegel sehen.
Either way's fine with me.	Mir ist beides recht.
You must not indulge in drinking.	Du darfst dich nicht dem Trinken hingeben.
The old man gave her a small doll.	Der alte Mann gab ihr eine kleine Puppe.
Does that count?	Zählt das?
Tom didn't know where to park his car.	Tom wusste nicht, wo er sein Auto abstellen sollte.
Will you please go there?	Würdest du bitte dorthin gehen?
It was snowing that day.	Es schneite an jenem Tag.
It's time to eat lunch.	Es ist Zeit zum Mittagessen.
I should have left earlier.	Ich hätte früher gehen sollen.
How much money has been spent on building the museum?	Wie viel Geld ist für den Bau des Museums ausgegeben worden?
I had met her many times before then.	Ich hatte sie vorher schon viele Male getroffen.
We left the final decision to him.	Wir überließen ihm die endgültige Entscheidung.
A beautiful sunset, isn't it?	Ein hübscher Sonnenuntergang, nicht wahr?
Switzerland is a neutral country.	Die Schweiz ist ein neutrales Land.
We did nothing wrong.	Wir haben nichts falsch gemacht.
I hate silent movies.	Ich hasse Stummfilme.
I brought you a little something.	Ich habe dir eine Kleinigkeit mitgebracht.
Let me explain.	Lass mich erklären.
I have a boiled egg for breakfast every day.	Ich esse jeden Tag zum Frühstück ein gekochtes Ei.
I agree with you on that point.	In dem Punkte stimme ich dir zu.
Why did you buy it?	Warum hast du es gekauft?
I'm so tired!	Ich bin so müde!
I do that for the money.	Ich mach das wegen dem Geld.
It's no wonder Tom's sleeping poorly; he drinks up to twelve cups of coffee a day.	Es ist kein Wunder, dass Tom schlecht schläft: er trinkt ja bis zu zwölf Tassen Kaffee am Tag.
I eat here all the time.	Ich esse andauernd hier.
Memorize it.	Präg es dir ein.
Tom and Mary were speaking in French, so I had no idea what they were talking about.	Tom und Maria unterhielten sich auf Französisch. Ich habe daher keine Ahnung, worüber sie sprachen.
The bell is ringing.	Die Glocke läutet.
I love coffee.	Ich mag Kaffee.
She came home in low spirits.	Sie kam enttäuscht nach Hause.
I don't have the time for this.	Ich habe keine Zeit dafür.
My brother is very important. At least he thinks he is.	Mein Bruder ist sehr wichtig. Zumindest denkt er das.
I have several silver coins.	Ich besitze mehrere Silbermünzen.
I saw it first.	Ich habe es zuerst gesehen.
Is aggression natural, or is it learned?	Ist Aggressivität angeboren oder gelernt?
He isn't afraid of death.	Er hat keine Angst vor dem Tod.
I want to start now.	Ich möchte jetzt anfangen.
I'm very tired.	Ich bin sehr müde.
I just need to know what happened.	Ich muss nur wissen, was passiert ist.
Fresh fruit and vegetables are good for your health.	Frisches Obst und Gemüse sind gut für eure Gesundheit.
I'm just doing my job.	Ich mache bloß meine Arbeit.
Tom knew that Mary loved him.	Tom wusste, dass Maria ihn liebte.
Almost everybody was invited.	Fast jeder wurde eingeladen.
Tom is going to need your help.	Tom wird deine Hilfe benötigen.
I'm satisfied.	Ich bin zufrieden.
I had a good opinion of her.	Ich hatte eine gute Meinung von ihr.
We can't just leave Tom here by himself.	Wir können Tom hier nicht einfach so sich selbst überlassen.
Why did you come here today?	Warum bist du heute hergekommen?
Her husband is usually drunk.	Ihr Mann ist die meiste Zeit betrunken.
I wonder whose scissors these are.	Wem gehört wohl diese Schere?
I'll try not to make mistakes next time.	Ich werde beim nächsten Mal versuchen, Fehler zu vermeiden.
I locked the door.	Ich habe die Tür abgeschlossen.
My husband earns $100,000 a year.	Mein Mann verdient 100.000 $ pro Jahr.
Please accept my sincerest condolences.	Ich möchte Ihnen mein aufrichtiges Beileid aussprechen.
I'll try to keep it short.	Ich werde versuchen, mich kurz zu fassen.
Life is beautiful.	Das Leben ist schön.
Everyone's asleep.	Alle schlafen.
Christmas is just around the corner.	Weihnachten steht vor der Tür.
Let in some fresh air.	Lass etwas frische Luft herein!
You have many books.	Du hast viele Bücher.
The explorers made their way through the jungle.	Die Entdecker bahnten sich ihren Weg durch den Urwald.
The nurses were very nice to me.	Die Krankenschwestern waren sehr nett zu mir.
Have you seen my new car?	Hast du mein neues Auto gesehen?
I find myself in a rather delicate situation.	Ich befinde mich in einer ziemlich heiklen Lage.
Do you want a little cake?	Möchtest du etwas Kuchen?
Tom is really clever.	Tom ist echt schlau.
Do you know how old I am?	Weißt du, wie alt ich bin?
I have something for you to do.	Ich habe eine Aufgabe für dich.
What's going on?	Was ist hier los?
Yesterday was hot.	Gestern war es warm.
We talked in low voices so we wouldn't wake the baby.	Wir sprachen mit leiser Stimme, um den Säugling nicht zu wecken.
I don't want to get involved in that business.	Ich möchte mit diesem Geschäft nichts zu tun haben.
That is out of the question.	Das steht außer Frage.
I am a bit drunk.	Ich bin ein bisschen betrunken.
I danced all night long.	Ich habe die ganze Nacht durchgetanzt.
Come whenever you want to.	Komm, wann du willst.
I was living in Boston a few years ago.	Ich lebte vor einigen Jahren in Boston.
I don't like this hat.	Ich mag diesen Hut nicht.
I made him go.	Ich habe ihn dazu gebracht zu gehen.
How else can he act?	Wie kann er sonst handeln?
This ticket is good for three days.	Diese Fahrkarte ist drei Tage lang gültig.
I'll be present.	Ich werde da sein.
You're not normal.	Du bist nicht normal.
Even though I looked for it, I did not find it.	Obwohl ich danach suchte, fand ich’s nicht.
She set up an association to help blind people.	Sie gründete einen Verein, um Blinden zu helfen.
This textbook is good.	Dieses Lehrbuch hier ist gut.
Do you have any vacancies?	Haben Sie ein Zimmer frei?
I want that job.	Ich will diese Stelle.
I have insurance.	Ich bin versichert.
Every crime must be punished.	Jedes Verbrechen muss geahndet werden.
Accidents happen all the time.	Unfälle passieren ständig.
I called my mother up from the station.	Ich habe meine Mutter vom Bahnhof aus angerufen.
Great weather, isn't it?	Klasse Wetter, oder?
The king abused his power.	Der König missbrauchte seine Macht.
Say the alphabet backwards.	Sag das Alphabet rückwärts auf.
She visited her husband in prison.	Sie besuchte ihren Mann im Gefängnis.
What's your beef?	Was hast du für ein Problem?
I am playing it safe.	Ich gehe auf Nummer sicher.
Did you go to the last class?	Bist du in die letzte Unterrichtsstunde gegangen?
Don't blame the victim.	Gib nicht dem Opfer die Schuld!
"Ah" is an interjection.	„Ah“ ist eine Interjektion.
I will have to be away for some time.	Ich werde für einige Zeit weg sein müssen.
Those birds build their nests in the summer and fly to the south in the winter.	Diese Vögel bauen ihre Nester im Sommer und fliegen im Winter in den Süden.
I don't have time to say this twice, so listen carefully.	Ich habe keine Zeit, das zweimal zu sagen — höre also genau zu!
The wind is blowing from the east.	Der Wind weht von Osten.
The website is down.	Die Netzpräsenz ist nicht erreichbar.
Tom writes better than I do.	Tom schreibt besser als ich.
Why do you want to do this?	Warum willst du das tun?
How should I know?	Woher soll ich das wissen?
I can place the palms of my hands on the floor without bending my knees.	Ich kann meine Handflächen auf den Boden setzen, ohne meine Knie zu beugen.
The part of an iceberg under the water is much larger than that above the water.	Der Teil des Eisberges, der im Wasser versteckt ist, ist bei weitem größer als der, der aus dem Wasser herausragt.
I'm rarely invited to parties.	Ich werde selten zu Feiern eingeladen.
She patiently waited for him.	Sie wartete geduldig auf ihn.
The curtain caught fire.	Die Gardinen fingen Feuer.
The mother of that child is an announcer.	Die Mutter jenes Kindes ist Nachrichtensprecherin.
My father does not like music.	Mein Vater mag keine Musik.
I'll buy a Ford.	Ich werde einen Ford kaufen.
Tom crossed the border illegally.	Tom überquerte illegal die Grenze.
He knows nothing about politics.	Er weiß nichts über Politik.
It was my first night among strangers.	Es war meine erste Nacht unter Fremden.
I haven't eaten.	Ich habe nicht gegessen.
No one could've predicted this.	Das hätte niemand vorhersehen können.
How much are the oranges?	Was kosten die Apfelsinen?
Look it up in your dictionary.	Such es in deinem Wörterbuch.
I study English after dinner.	Nach dem Essen lerne ich Englisch.
Here is your change.	Hier ist Ihr Wechselgeld.
He will never give in even when he is wrong.	Er wird nie nachgeben, selbst wenn er im Unrecht ist.
Only you can answer the question.	Nur du kannst diese Frage beantworten.
Fire!	Feuer!
He came close to losing an eye.	Er hätte fast ein Auge verloren.
A plane is flying above the city.	Ein Flugzeug fliegt über der Stadt.
I think it'll freeze tonight.	Ich glaube, es wird heute Abend frieren.
You'd better come in.	Du kommst besser rein.
How did you get here so fast?	Wie bist du so schnell hergekommen?
Thanks to your help, I could succeed.	Dank deiner Hilfe habe ich es geschafft.
His garden is a work of art.	Sein Garten ist ein Kunstwerk.
I wish I had a little more time to finish this.	Ich wünschte, ich hätte etwas mehr Zeit, um hiermit fertig zu werden.
If you travel by Shinkansen, it doesn't seem far from Nagoya to Tokyo.	Wenn du mit dem Shinkansen fährst, scheint es von Nagoya nach Tokio nicht weit zu sein.
His speech impressed us very much.	Seine Rede hat uns sehr beeindruckt.
I slipped and fell on the icy sidewalk.	Ich bin auf dem eisglatten Bürgersteig ausgerutscht und hingefallen.
Close the window before going to bed.	Schließen Sie das Fenster, bevor Sie zu Bett gehen.
Tom doesn't know where Mary learned how to drive.	Tom weiß nicht, wo Mary Fahren gelernt hat.
I want you to look out the window.	Ich will, dass du aus dem Fenster schaust.
Tom watched the boys swimming.	Tom schaute den Jungen beim Schwimmen zu.
He has been the chief of his tribe for 35 years.	Er ist seit 35 Jahren der Häuptling seines Stammes.
Soldiers must carry out their orders.	Soldaten müssen ihre Befehle befolgen.
I'll eat after that.	Ich esse danach.
I have looked for it up and down.	Ich habe überall danach gesucht.
What time is it?	Wie viel Uhr ist es?
I have never seen anyone like him.	Ich habe noch nie jemanden wie ihn gesehen.
I was really young when I met you.	Ich war echt jung, als ich dich getroffen habe.
He will end up in jail.	Er wird noch im Gefängnis enden.
I think they like you.	Ich denke, dass sie dich mögen.
They're Asian.	Sie sind Asiaten.
He found his master.	Er hat seinen Meister gefunden.
Time waits for no one.	Die Zeit wartet auf niemanden.
My computer's acting strange.	Mein Computer spinnt herum.
I figured I might find you here.	Ich habe mir schon gedacht, dass ich dich hier fände.
Tom and Mary got married secretly.	Tom und Maria haben heimlich geheiratet.
My feet are smaller than yours.	Meine Füße sind kleiner als deine.
Tom didn't know their names.	Tom kannte ihre Namen nicht.
We're finished here.	Wir sind hier fertig.
We have faith in you.	Wir haben Vertrauen in dich.
Are you still in love with your wife?	Lieben Sie Ihre Frau noch?
That boy is running.	Dieser Junge läuft gerade.
She burst into tears.	Sie brach in Tränen aus.
I keep a good supply of stamps to save trips to the post office.	Ich habe einen guten Vorrat an Briefmarken, um Wege in das Postamt zu sparen.
I hope you'll like it.	Ich hoffe, es wird dir gefallen.
He lives in a large house.	Er wohnt in einem großen Haus.
You can swim, but I can't.	Du kannst schwimmen, aber ich nicht.
It sickens me.	Es macht mich krank.
There were two cakes.	Es gab zwei Kuchen.
The early bird gets the worm.	Morgenstund' hat Gold im Mund.
He helped me carry the chair.	Er half mir, den Stuhl zu tragen.
I was a high school student at that time.	Damals war ich noch Gymnasiast.
Be careful not to catch a cold.	Passen Sie auf, dass Sie sich nicht erkälten.
I come from Brazil.	Ich komme aus Brasilien.
I think what impressed me most was the way Tom could talk to just about anyone.	Am meisten hat mich wohl beeindruckt, wie Tom mit nahezu jedem reden konnte.
Is the cat all right?	Geht es der Katze gut?
He took me by the hand.	Er nahm mich bei der Hand.
What happened?	Was passierte?
The tea is boiling hot.	Der Tee ist kochend heiß.
His horse jumped over the fence.	Sein Pferd sprang über den Zaun.
I must leave now.	Ich muss jetzt gehen.
We had a large audience.	Wir hatten ein großes Publikum.
True friendship is priceless.	Wahre Freundschaft ist unbezahlbar.
Where's the nearest drugstore?	Wo ist die nächste Apotheke?
Japan does a lot of trade with the USA.	Japan treibt viel Handel mit den Vereinigten Staaten.
Could we have a spoon?	Könnten wir einen Löffel haben?
Remove your coat and empty your pockets.	Ziehen Sie Ihren Mantel aus und entleeren Sie Ihre Taschen.
Are you coming down?	Kommst du herunter?
We must observe the rules.	Wir müssen uns an die Regeln halten.
What did Tom drink?	Was hat Tom getrunken?
I need to sleep now.	Ich muss jetzt schlafen.
She taught us singing.	Sie brachte uns das Singen bei.
Would you like a newspaper or magazine?	Möchtest du eine Zeitung oder eine Zeitschrift?
The policeman was off duty when he was shot to death.	Der Polizist war außer Dienst, als er erschossen wurde.
I'd like to go with you.	Ich möchte gerne mit dir gehen.
Science is very exciting.	Die Wissenschaft ist eine aufregende Sache.
Read the note at the bottom of the page.	Lesen Sie die Notiz am Ende der Seite.
What does PTA stand for?	Wofür steht "PTA"?
I hope you can forgive me.	Ich hoffe, du kannst mir verzeihen.
Don't be late for school.	Komm nicht zu spät zur Schule!
She didn't like her husband.	Sie mochte ihren Ehemann nicht.
I want a book to read.	Ich möchte ein Buch lesen.
Remember your promise.	Denke an dein Versprechen!
Open your mouth.	Mach den Mund auf.
I have seen her before.	Ich habe sie schon mal gesehen.
They are not my real parents.	Sie sind nicht meine richtigen Eltern.
Tom has tonsillitis.	Tom hat Angina.
I'll allow it.	Ich erlaube es.
He was wearing glasses.	Er trug eine Brille.
He expressed his opinion in a few words.	Er drückte seinen Meinung mit ein paar Worten aus.
Tom has dyed his hair black.	Tom hat sich die Haare schwarz gefärbt.
How big is this park?	Wie groß ist der Park?
May I use your car today?	Darf ich heute deinen Wagen benutzen?
I'm here to ask for your help.	Ich bin hier, um Sie um Hilfe zu bitten.
Can you come to the party?	Kannst du auf das Fest kommen?
I can do this alone.	Ich kann das allein.
I thought the game was over.	Ich dachte, das Spiel wäre vorbei.
After several delays, the plane finally left.	Nach mehreren Verzögerungen hob das Flugzeug endlich ab.
He was seized with fear.	Er wurde von Furcht ergriffen.
The pond is very deep.	Das Becken ist sehr tief.
I'm very fortunate.	Ich habe großes Glück.
This boy is my son.	Dieser Junge ist mein Sohn.
You look like you're in pain.	Du siehst aus, als hättest du Schmerzen.
We must leave right away.	Wir müssen sofort aufbrechen.
He denied it.	Er stritt es ab.
That's common sense.	Das ist vernünftig.
They agreed on everything.	Sie waren sich in allem einig.
It would be crazy to do that again.	Es wäre verrückt, das noch einmal zu tun.
I'm tired of your complaints.	Ich bin deine Klagen leid.
He did not speak at all.	Er sagte gar nichts.
The house is painted white.	Das Haus ist weiß gestrichen.
The child threw a stone at the dog.	Das Kind warf einen Stein nach dem Hund.
You are a teacher.	Du bist Lehrer.
Can you believe it? She's even lazier than me.	Kannst du das glauben? Sie ist noch fauler als ich.
He had a copy made of this key.	Er ließ von diesem Schlüssel einen Zweitschlüssel anfertigen.
Are those for me?	Sind die für mich?
I like you.	Du gefällst mir.
I made my decision.	Ich habe meine Entscheidung getroffen.
What's that thing you have in your hand?	Was ist das, was du in deiner Hand hast?
The FBI secretly bugged the mobster's hangout.	Das FBI hat die Bude des Gangsters heimlich verwanzt.
She knows a lot about the latest fashions.	Sie kennt sich mit der neuesten Mode gut aus.
Somebody laughed.	Jemand lachte.
I have food.	Ich habe etwas zu essen.
He has overcome many obstacles.	Er hat viele Schwierigkeiten überwunden.
I've missed out on so much.	Ich habe mir so viel entgehen lassen.
A picture is worth a thousand words.	Ein Bild sagt mehr als tausend Worte.
Play us a tune.	Spiel uns eine Melodie.
That's all nonsense.	Das ist alles Quatsch.
Lower your voice.	Senke deine Stimme!
He made up that story.	Er hat sich die Geschichte ausgedacht.
I never said that.	Das habe ich nie gesagt.
He has left his family.	Er verließ seine Familie.
The bridge is closed.	Die Brücke ist gesperrt.
I'm wet.	Ich bin nass.
I had to defend myself.	Ich musste mich verteidigen.
I corrected myself.	Ich korrigierte mich.
Why weren't you at home yesterday?	Warum warst du gestern nicht zu Hause?
He didn't keep his word.	Er hat nicht sein Wort gehalten.
I really need a job.	Ich brauche wirklich eine Arbeit.
The children were sliding on the ice.	Die Kinder schlitterten auf dem Eis.
I have not seen him for a long time.	Ich habe ihn seit Langem nicht gesehen.
I slept with the light off.	Ich schlief bei ausgeschaltetem Licht.
They are afraid of death.	Sie haben Angst vor dem Tod.
We have had a lot of rain this summer.	Wir hatten diesen Sommer viel Regen.
Stop crying.	Hör auf zu weinen!
I needed the money.	Ich brauchte das Geld.
I've kept my weight down even though many of my friends have gained weight as they've grown older.	Ich habe mein Gewicht gehalten, obgleich viele meiner Freunde zugenommen haben, als sie älter wurden.
The baby needs his mother.	Das Baby braucht seine Mutter.
I love Arabic.	Ich liebe Arabisch.
My son is taller than I am.	Mein Sohn ist größer als ich.
I wanted this.	Ich wollte das.
A man shouted something, waving his hand.	Ein Mann rief etwas, während er winkte.
I quit smoking six months ago.	Ich habe vor sechs Monaten aufgehört zu rauchen.
I know this will work.	Ich weiß, dass das hier funktionieren wird.
It's going to clear up soon.	Es klärt sich bald auf.
The wall is two meters thick.	Die Wand ist zwei Meter dick.
Tom is always complaining about his wife.	Tom führt ständig Klage über seine Frau.
Do you still want to be an officer?	Wollen Sie noch immer Offizier werden?
Health means everything.	Gesundheit ist alles.
Isn't life just great?	Ist das Leben nicht einfach großartig?
I have a big house.	Ich habe ein großes Haus.
That's cheating.	Das ist Betrug!
Do you have any plans for tonight?	Hast du Pläne für heute Abend?
I know the man you came with.	Ich kenne den Mann, mit dem du gekommen bist.
Do you want to watch this program?	Möchtest du dieses Programm ansehen?
Things are getting out of hand.	Die Dinge geraten außer Kontrolle.
This one is prettier.	Dieser hier ist schöner.
She went to the museum by cab.	Sie fuhr mit dem Taxi ins Museum.
The chimney is belching black smoke.	Der Kamin stößt schwarzen Qualm aus.
I study Japanese history.	Ich studiere die japanische Geschichte.
We may as well start at once.	Wir können auch gleich anfangen.
It would be a good idea to try doing that.	Das sollten wir einmal versuchen!
I do hope you'll come again.	Ich hoffe doch, dass du wieder kommen wirst.
He can't stop laughing.	Er kann nicht aufhören zu lachen.
I've heard a lot about you.	Ich habe schon viel von Ihnen gehört.
Tom could see that Mary was crying.	Tom sah, dass Maria weinte.
I'd like to reserve a table for three.	Ich möchte gern einen Tisch für drei Personen reservieren.
The boy remained silent.	Der Junge blieb still.
Are you dating anyone?	Triffst du dich mit jemandem?
I should've paid a little more attention.	Ich hätte ein wenig besser aufpassen sollen.
Don't lean against the wall.	Lehne dich nicht an die Mauer an!
We both fell asleep.	Wir schliefen beide ein.
May I have this book?	Kann ich dieses Buch nehmen?
He waited until she came.	Er wartete, bis sie gekommen war.
Why don't we ask Tom's advice?	Warum fragen wir nicht Tom um Rat?
May I see a menu, please?	Darf ich einen Blick auf die Speisekarte werfen?
I've got to go to another dreary meeting tomorrow.	Ich muss morgen zu einer weiteren öden Sitzung gehen.
The old man spent most of his time looking back on his youth.	Der alte Mann verbrachte den Großteil seiner Zeit damit, auf seine Jugend zurückzuschauen.
Go to the hospital.	Geh zum Krankenhaus.
This is all our fault.	Das ist alles unsere Schuld.
We happened to take the same train.	Wir fuhren zufällig mit demselben Zug.
I did nothing during the holidays.	Ich habe im Urlaub nichts gemacht.
All you had to do was ask.	Du hättest nur zu fragen brauchen.
There she comes.	Da kommt sie.
I wonder whose these scissors are.	Wem gehört wohl diese Schere?
I stayed in Boston for three years.	Ich blieb drei Jahre in Boston.
The music carried me back to my childhood.	Die Musik brachte mich zurück in meine Kindheit.
I was planning on going to the beach today, but then it started to rain.	Ich hatte vor, heute an den Strand zu gehen, aber dann fing es an zu regnen.
She picked me an apple.	Sie hat mir einen Apfel gepflückt.
He ran past without noticing her.	Er rannte vorbei, ohne sie zu bemerken.
Just because he likes painting doesn't mean he's good at painting.	Nur weil er gerne malt, muss er noch lang nicht gut im Malen sein.
I need money.	Ich brauche Geld.
Do you know who wrote this novel?	Weißt du, wer diesen Roman geschrieben hat?
He looks young.	Er sieht jung aus.
Give me your hand.	Gib mir deine Hand.
What're you good at?	Was kannst du gut?
Walk as fast as possible.	Geh, so schnell du kannst!
I feel well.	Es geht mir gut.
I won't eat breakfast today.	Ich werde heute nicht frühstücken.
I consider him a great writer.	Ich halte ihn für einen großen Schriftsteller.
The bathtub needs to be cleaned.	Die Badewanne muss saubergemacht werden.
I bought two cotton shirts.	Ich kaufte zwei Baumwollhemden.
We're saved.	Wir sind gerettet.
Tom's my friend.	Tom ist mein Freund.
My mom bought me this toy when I was eight years old.	Meine Mama hat mir dieses Spielzeug gekauft, als ich acht Jahre alt war.
I love books.	Ich liebe Bücher.
I often play soccer after school.	Nach dem Unterricht spiele ich häufig Fußball.
Where are you now?	Wo seid ihr jetzt?
Everything is going very well.	Alles läuft sehr gut.
I'll keep my mouth shut.	Ich werde meine Klappe halten.
How could it be?	Wie könnte das sein?
Have you found a place to live?	Hast du eine Bleibe gefunden?
I have a very old stamp.	Ich habe eine sehr alte Briefmarke.
Tom made a pilgrimage.	Tom machte eine Pilgerfahrt.
We've arrived.	Wir sind da.
You'll feel better after a bath.	Nach einem Bad wird es dir schon besser gehen.
Check your pockets.	Schau in deinen Taschen nach!
That's not what I think.	Das ist nicht, was ich denke.
This hotel is better than that hotel.	Dieses Hotel ist besser als jenes Hotel.
It doesn't matter whether you come or not.	Es ist egal, ob du kommst oder nicht.
We heard tigers roaring in the distance.	Wir hörten Tiger in der Ferne brüllen.
I prefer to write in French.	Ich schreibe lieber französisch.
Are there any bananas?	Gibt es Bananen?
You can do whatever you want to, of course.	Du kannst natürlich tun und lassen, was du willst.
Tom was in trouble.	Tom war in Schwierigkeiten.
Please put your baggage on this scale.	Bitte legen Sie Ihr Gepäck auf diese Waage.
Do you understand what I mean?	Verstehst du, was ich sagen will?
Keep singing.	Sing weiter.
I bet you didn't know that.	Ich wette, das hast du nicht gewusst!
We're here to help them.	Wir sind hier, um ihnen zu helfen.
I'm not bluffing.	Ich meine es ernst.
We hurried to the airport, but we missed the plane.	Wir haben uns beeilt, zum Flughafen zu kommen, aber wir haben unser Flugzeug verpasst.
Tom liked that.	Tom fand es gut.
One of my teeth hurts.	Mir tut ein Zahn weh.
Tom is conscious now.	Tom ist jetzt bei Bewusstsein.
I study French for three hours every day.	Ich studiere jeden Tag drei Stunden Französisch.
I admit this may not be the best way of doing it.	Ich gebe zu, dass dies vielleicht nicht der beste Weg ist, es zu tun.
I can't afford to shop at such an expensive store.	Ich kann es mir nicht leisten, in so einem teuren Laden einzukaufen.
I'm sorry I'm so stupid.	Es tut mit leid, dass ich so dumm bin.
Tom left the door unlocked.	Tom ließ die Tür unabgeschlossen.
I care about all of you.	Ich kümmere mich um euch alle.
Have you read this yet?	Hast du das schon gelesen?
The president abolished slavery.	Der Präsident hat die Sklaverei abgeschafft.
That swimsuit looks really good on you.	Dieser Badeanzug steht dir wirklich gut.
You are such a liar!	Du bist so ein Lügner!
Her boyfriend looks like a monkey.	Ihr Freund sieht wie ein Affe aus.
He did the unthinkable.	Er hat das Undenkbare getan.
I wish that were the case.	Ich wünschte, dass das der Fall wäre.
He turned a somersault.	Er machte einen Purzelbaum.
Who is absent?	Wer fehlt?
There is an apple on the desk.	Auf dem Pult liegt ein Apfel.
Speech is silver, silence is golden.	Reden ist Silber, Schweigen ist Gold.
What I want is some peace and quiet.	Ich will einfach nur etwas Ruhe und Frieden.
Our city is getting bigger and bigger.	Unsere Stadt wird immer größer.
We live in a big city.	Wir leben in der Großstadt.
Please don't leave valuable things here.	Bitte lassen Sie keine Wertsachen hier.
He's a community leader.	Er ist Gemeindeleiter.
It's merely a joke.	Es ist nur ein Spaß.
Let's go back to the hotel.	Lass uns zum Hotel zurückgehen.
I can't speak French at all.	Ich spreche überhaupt kein Französisch.
Spanish is spoken in most countries of South America.	Spanisch wird in den meisten südamerikanischen Ländern gesprochen.
English is pretty hard, isn't it?	Englisch ist ziemlich schwierig, oder?
I was already tired.	Ich war schon müde.
The airplane is ready.	Das Flugzeug steht bereit.
Is your watch correct?	Geht deine Uhr richtig?
She mistook my brother for me.	Sie hielt meinen Bruder für mich.
What are you still doing here?	Was machst du denn noch hier?
I need to talk to you about this.	Darüber muss ich mit dir reden.
He's been waiting here for a long time.	Er wartet schon lange hier.
She is married to a foreigner.	Sie ist mit einem Ausländer verheiratet.
They drank two bottles of wine.	Sie haben zwei Flaschen Wein getrunken.
Who ate the last cookie?	Wer hat den letzten Keks gegessen?
You start.	Du fängst an.
I am too tired to walk any more.	Ich bin zu erschöpft, um weiterzugehen.
She's much better today than yesterday.	Es geht ihr gesundheitlich schon viel besser als gestern.
That's really surprising.	Das ist wirklich überraschend!
Where there's a will, there's a way.	Wo ein Wille ist, ist auch ein Weg.
Are meals included?	Sind die Mahlzeiten inbegriffen?
Mary is Tom's sister.	Mary ist Toms Schwester.
I found the man I want to marry.	Ich habe den Mann gefunden, den ich heiraten will.
Trying to find happiness only makes you unhappy.	Der Versuch Glück zu finden macht dich nur unglücklich.
He advised caution.	Er riet zur Vorsicht.
He knows the secret.	Er kennt das Geheimnis.
That is really good news.	Das sind wirklich gute Neuigkeiten.
I have to study for the test.	Ich muss für die Prüfung lernen.
We had a slight difference of opinion.	Wir hatten eine kleine Meinungsverschiedenheit.
The mountains in the Himalayas are higher than those in the Andes.	Die Berge des Himalaya sind höher als die der Anden.
The robot went out of control.	Der Roboter geriet außer Kontrolle.
Tom pretended to be Canadian.	Tom tat so, als wäre er Kanadier.
Have you ever written a book?	Hast du jemals ein Buch geschrieben?
This book is worth reading twice.	Dieses Buch ist es wert, zweimal gelesen zu werden.
The telephone doesn't work.	Das Telefon funktioniert nicht.
He died one year ago.	Er starb vor einem Jahr.
He had the last laugh.	Er lachte zuletzt.
I hope you enjoyed your stay with us.	Ich hoffe, dein Aufenthalt bei uns hat dir gefallen.
That question is under discussion.	Diese Frage ist in der Diskussion.
Tickets are valid for just two days, including the day they are purchased on.	Die Karten gelten nur zwei Tage, inklusive dem Tag, an dem sie gekauft wurden.
I am sorry if I disturbed you.	Es tut mir leid wenn ich dich gestört habe.
His doctor advised him to quit smoking.	Sein Arzt riet ihm, mit dem Rauchen aufzuhören.
The actor died at the height of his popularity.	Der Schauspieler starb auf der Höhe seiner Popularität.
Who's that boy?	Wer ist der Junge da?
Do you have any ideas about it?	Hast du irgendeine Idee dazu?
Write it down before you forget it.	Schreibe es auf, bevor du es vergisst.
The tornado destroyed the whole village.	Der Tornado zerstörte das ganze Dorf.
Tom's parents are strict.	Tom hat strenge Eltern.
They hated Tom.	Sie hassten Tom.
It's too expensive.	Das ist zu teuer!
Are there many animals in the zoo?	Gibt es viele Tiere in dem Zoo?
One thing I've always wanted to do is write a children's book.	Eine Sache, die ich immer mal machen wollte, ist, ein Kinderbuch zu schreiben.
Please tell me what that is.	Sag mir bitte, was das ist!
Let me know your address.	Teile mir bitte deine Adresse mit.
A good idea occurred to him.	Eine gute Idee ist ihm eingefallen.
She's in the hospital now.	Sie ist gerade im Krankenhaus.
Italy is a very beautiful country.	Italien ist ein sehr schönes Land.
I'll get you.	Ich kriege dich.
The boy stayed quiet.	Der Junge blieb still stehen.
She asked him to call her later, but he forgot to.	Sie bat ihn, dass er sie später anrufen möge, doch er vergaß es.
Could you possibly translate this for me?	Könnten Sie das eventuell für mich übersetzen?
We can do a lot better.	Das können wir viel besser.
Tom made Mary happy.	Tom hat Maria glücklich gemacht.
How many fish can you keep in your tank?	Wie viele Fische kannst du in deinem Aquarium halten?
It's raining here.	Hier regnet es.
Tom says you're a genius.	Tom sagt, du seiest ein Genie.
As soon as he saw the policeman, he ran away.	Kaum dass er den Polizisten sah, ergriff er die Flucht.
He wears expensive clothes and owns a lot of jewelry.	Er trägt teure Kleidung und besitzt viel Schmuck.
I'm not tired.	Ich bin nicht müde.
This is it.	Das ist es.
I'm not English.	Ich bin kein Engländer.
I am free this afternoon.	Ich habe heute Nachmittag Zeit.
I'm not finished.	Ich bin noch nicht fertig.
We were both a bit drunk.	Wir waren alle beide ein wenig betrunken.
Your coat is very beautiful.	Dein Mantel ist sehr schön.
He took over the business from his father.	Er hat das Geschäft seines Vaters übernommen.
It's not possible to do two things at once.	Man kann nicht zwei Dinge gleichzeitig tun.
No one would offer him a job.	Den würde niemand einstellen.
It may have rained a little last night.	Es kann letzte Nacht etwas geregnet haben.
After reading his books I feel I can construct a house.	Nachdem ich seine Bücher gelesen habe, fühle ich mich imstande, ein Haus zu bauen.
Are you blind?	Sind Sie blind?
I owe him 50,000 yen.	Ich schulde ihm fünfzigtausend Yen.
Do you need anything else?	Brauchst du sonst noch etwas?
Please write your name with a pencil.	Bitte schreibe deinen Namen mit Bleistift.
I don't have a chain saw, but I know somebody who does.	Ich habe keine Kettensäge, aber ich kenne jemanden, der eine hat.
She began to sing.	Sie begann zu singen.
I bought a pair of shoes.	Ich habe ein Paar Schuhe gekauft.
They wouldn't have recognized Tom.	Sie hätten Tom nicht erkannt.
I can't remember his name.	Ich weiß seinen Namen nicht mehr.
I'm your boss.	Ich bin dein Chef.
Keep in mind that you must die.	Bedenke, dass du sterben musst.
We agreed.	Wir waren uns einig.
I live in a rural area.	Ich wohne in einem ländlichen Gebiet.
I'm afraid he will never admit his guilt.	Leider wird er niemals seine Schuld eingestehen.
I can't imagine that.	Das kann ich mir nicht vorstellen.
Tom shouldn't do that kind of thing.	Tom sollte so etwas nicht tun.
No one knows.	Das weiß niemand.
Wolves don't usually attack people.	Normalerweise greifen Wölfe keine Menschen an.
You were absent from school yesterday.	Du warst gestern nicht in der Schule.
We prefer to stay here.	Wir bleiben lieber hier.
He is a teacher at our school.	Er ist Lehrer an unserer Schule.
Tom never breaks promises.	Tom bricht Versprechen nie.
I do not mince words.	Ich nehme mir kein Blatt vor den Mund.
You never stop, do you?	Du kannst einfach kein Ende finden, oder?
I didn't want my mom to know.	Ich wollte nicht, dass meine Mutter es erfährt.
I have a lot of things to do.	Ich habe viel zu tun.
How is your first name pronounced?	Wie spricht man Ihren Vornamen aus?
Speak slowly and clearly.	Sprechen Sie langsam und deutlich.
He mistook me for my twin brother.	Er verwechselte mich mit meinem Zwillingsbruder.
It's not easy to understand his ideas.	Es ist nicht leicht, seine Gedanken zu verstehen.
I want to do what's best for both of us.	Ich möchte das tun, was für uns beide am besten ist.
That hotel has a homey atmosphere.	Das Hotel hat eine behagliche Atmosphäre.
I'm sorry for what I did.	Was ich gemacht habe, tut mir leid.
I know it very well.	Ich kenne es sehr gut.
I will not help you.	Ich werde dir nicht helfen.
You have everything.	Du hast alles.
I don't believe half of what I've been told about you.	Ich glaube nicht die Hälfte von dem, was mir über dich erzählt wurde.
That made the problem all the more complicated.	Dadurch wurde das Problem nur noch komplizierter.
The dress fits you very well.	Der Anzug steht dir sehr gut.
You put too much stuff in your wallet.	Du hast zu viel Zeug im Portemonnaie.
What is missing?	Was fehlt?
By the time we got there, the ship had left.	Als wir dort ankamen, hatte das Schiff abgelegt.
We protested, but it was in vain.	Wir protestierten, aber es war vergebens.
I study French in addition to English.	Neben Englisch lerne ich Französisch.
That's what I should've said.	Das hätte ich sagen sollen.
Tom fell in love with Mary.	Tom verliebte sich in Maria.
Getting married is a serious matter.	Sich zu verheiraten, ist eine ernsthafte Sache.
She shook hands with him.	Sie gab ihm die Hand.
Did you stop at the red light?	Haben Sie bei Rot gehalten?
He has started acting strangely.	Er hat angefangen, sich merkwürdig zu verhalten.
She's curious to find out who sent the flowers.	Sie ist neugierig, wer ihr wohl die Blumen schickte.
He's afraid of dogs.	Er hat Angst vor Hunden.
Don't come near me.	Komm mir nicht zu nahe!
Please allow me to go.	Bitte erlauben Sie mir zu gehen.
I work for a shipping company.	Ich arbeite für eine Reederei.
He had the kindness to show me the way.	Er war so freundlich und hat mir den Weg gezeigt.
My son always gets sick when he rides a bus.	Meinem Sohn wird immer schlecht, wenn er mit dem Bus fährt.
English is a global language.	Englisch ist eine Weltsprache.
The sun doesn't shine at night.	Die Sonne scheint nachts nicht.
I'd love to go out with you.	Ich ginge sehr gerne mit dir aus.
I haven't had the honor of meeting him.	Ich hatte nicht die Ehre, ihn zu kennen.
I'm worried about the baby.	Ich mache mir Sorgen um das Kind.
I wonder what all of them have in common.	Ich frage mich, was die alle gemeinsam haben.
He drank straight from the bottle.	Er trank direkt aus der Flasche.
This would've been your room if you'd decided to stay with us.	Das hier wäre dein Zimmer geworden, wenn du dich dazu entschlossen hättest, bei uns zu bleiben.
I was counting on you.	Ich habe auf dich gezählt.
Leave more space between the lines.	Lasst mehr Abstand zwischen den Zeilen.
What a beautiful view!	Was für eine schöne Aussicht!
He is one of my best friends.	Er ist einer meiner besten Freunde.
No one can escape.	Niemand kann entkommen.
Our school is 80 years old.	Unsere Schule ist 80 Jahre alt.
I'll be six feet under by then.	Bis dahin liege ich unter der Erde.
Tom was lying in bed watching TV.	Tom lag im Bett und sah fern.
I looked around, but saw nobody.	Ich sah mich um, sah aber niemanden.
Everybody has secrets.	Jeder hat Geheimnisse.
She sat next to him on the bus.	Sie saß neben ihm im Bus.
She's very afraid of snakes.	Sie hat große Angst vor Schlangen.
I'm in a desperate situation.	Ich bin in einer ausweglosen Lage.
They began to climb the hill.	Sie begannen, den Hügel zu ersteigen.
Can you check if the phone is out of order?	Können Sie mal testen, ob das Telefon kaputt ist?
I'll fix your sink for you if you want.	Wenn Sie wollen, repariere ich Ihnen Ihre Spüle.
Lie on your right side.	Legen Sie sich auf die rechte Seite!
Tom and Mary broke up last week.	Tom und Maria haben sich letzte Woche getrennt.
Does anybody here have a bottle opener?	Hat hier jemand einen Flaschenöffner?
Put more salt in the soup.	Mache mehr Salz in die Suppe.
You alone can do it, but you can't do it alone.	Du allein kannst es, aber du kannst es nicht alleine.
He has a headache.	Er hat Kopfschmerzen.
The prime minister spoke about the financial crisis at length.	Der Premierminister sprach ausführlich über die Finanzkrise.
I can't keep my eyes off of it.	Ich kann meine Augen nicht davon lassen.
She has a rich vocabulary of English words.	Sie hat einen reichen englischen Wortschatz.
Do you think Tom saw us?	Glaubst du, Tom hat uns gesehen?
Don't drink on an empty stomach.	Trinke nicht auf leeren Magen!
He promised to come, but he didn't come.	Er hatte versprochen zu kommen, aber er kam nicht.
Mother was afraid I would get dirty.	Mutter fürchtete, dass ich schmutzig werden könnte.
His sudden appearance surprised us all.	Sein plötzliches Auftauchen überraschte uns alle.
It's not at all typical.	Das ist ganz und gar nicht typisch.
Tom has never seen a UFO.	Tom hat noch nie ein Ufo gesehen.
I have lost my key.	Ich habe meinen Schlüssel verloren.
I can't carry on like this.	Ich kann so nicht weitermachen.
Tom seemed to know everyone.	Tom schien jeden zu kennen.
The party was held on May 22nd.	Die Feier fand am 22. Mai statt.
Have you met him already?	Hast du ihn schon getroffen?
Are you here voluntarily?	Bist du freiwillig hier?
Nobody answered.	Keiner antwortete.
He was sentenced to death by firing squad.	Er wurde zum Tod durch Erschießen verurteilt.
Respect yourself and you will be respected.	Achte dich selbst, und du wirst geachtet werden.
My bicycle was gone when I returned.	Mein Fahrrad war weg, als ich zurückkam.
He'll take care of that.	Er wird sich darum kümmern.
If I had had more money, I would have bought the pen.	Hätte ich mehr Geld gehabt, so hätte ich den Stift gekauft.
I would rather throw the money away than give it to him.	Lieber würfe ich das Geld weg, als es ihm zu geben.
I'm half Japanese.	Ich bin zur Hälfte Japaner.
Tom likes classical music.	Tom mag klassische Musik.
Don't interrupt.	Unterbrich nicht.
Do you think we'll have good weather tomorrow?	Glaubst du, dass wir morgen schönes Wetter bekommen werden?
He is every inch a gentleman.	Er ist durch und durch ein feiner Herr.
Don't I get a goodbye kiss?	Bekomme ich keinen Abschiedskuss?
You don't seem very pleased.	Du scheinst nicht sehr erfreut zu sein.
How high is that mountain?	Wie hoch ist dieser Berg?
She runs.	Sie rennt.
He ran away as soon as he saw me.	Er rannte weg, kaum dass er mich sah.
I can't find anybody to ask.	Ich finde niemanden, den ich fragen kann.
Get real!	Jetzt mal ernsthaft!
You'll get used to it.	Sie werden sich daran gewöhnen.
My father abandoned me when I was young.	Mein Vater hat mich verlassen, als ich jung war.
She's sitting on the bench.	Sie sitzt auf der Bank.
I've seen enough.	Ich habe genug gesehen.
What do you think about it?	Was hältst du davon?
You like everyone.	Du magst jeden.
How's that possible?	Wie ist das möglich?
There were a lot of men among the inhabitants.	Es waren eine Menge Männer unter den Einwohnern.
He doesn't take vacations.	Er nimmt sich keinen Urlaub.
I have a lot of questions.	Ich habe zahlreiche Fragen.
They ruined my life.	Die haben mein Leben ruiniert.
May I have a glass of wine, please?	Könnte ich bitte ein Glas Wein bekommen?
Do you want to do it again?	Willst du es nochmal machen?
They live in a mansion.	Sie wohnen in einer Villa.
I'm really busy today, otherwise I would accept.	Ich bin heute sehr beschäftigt, sonst würde ich akzeptieren.
Tom is chubby.	Tom ist ein Pummel.
The pay is meager.	Die Bezahlung ist mager.
We'll meet again someday.	Wir werden uns eines Tages wiedersehen.
He took a deep breath.	Er nahm einen tiefen Atemzug.
The boys in the village laughed at me.	Die Jungen im Dorf verlachten mich.
Who can prevent it?	Wer kann das verhindern?
About how many English words do you know?	Wie viele englische Wörter kennen Sie ungefähr?
I've made up my mind.	Ich habe mich entschieden.
I read your letter to my family.	Ich habe deinen Brief an meine Familie gelesen.
Get on your knees.	Kniet euch nieder!
Tom slipped and nearly fell.	Tom rutschte aus und wäre beinahe hingefallen.
Hold on.	Warten Sie kurz!
The novel has sold almost 20,000 copies.	Der Roman hat sich fast 20.000 Mal verkauft.
I have a question.	Ich habe eine Frage.
Two boys are absent from school today.	Zwei Jungen fehlen heute in der Schule.
The last time I saw Tom was in October.	Das letztemal habe ich Tom im Oktober gesehen.
Your method is better.	Deine Methode ist besser.
He works every day but Sunday.	Er arbeitet jeden Tag, außer sonntags.
I nearly choked on a fishbone.	Ich bin an einer Fischgräte fast erstickt.
The queen visited the museum.	Die Königin hat das Museum besucht.
I have never read that book.	Ich habe dieses Buch noch nie gelesen.
She wore a red dress.	Sie trug ein rotes Kleid.
We discussed the problem at length.	Wir diskutierten lange über dieses Problem.
A bear can climb a tree.	Ein Bär kann auf einen Baum klettern.
He forgot his promise to go there.	Er vergaß sein Versprechen dorthin zu gehen.
Who died?	Wer ist gestorben?
Two seats remained vacant.	Zwei Plätze blieben frei.
I know how this works.	Ich weiß, wie das funkioniert.
You dropped your pencil.	Du hast deinen Bleistift fallen lassen.
Please do not try this at home.	Bitte macht das nicht zu Hause nach!
It's hard to believe.	Es ist kaum zu glauben.
He divorced his wife last month.	Er hat sich im vergangenen Monat von seiner Frau scheiden lassen.
Tom wants Mary to keep him company.	Tom möchte, dass Maria ihm Gesellschaft leistet.
I looked up the words in my dictionary.	Ich habe die Wörter in meinem Wörterbuch nachgeschlagen.
It's the highest building in this city.	Das ist das höchste Gebäude in der Stadt.
She's no singer.	Sie ist keine Sängerin.
Have you ever kissed a girl?	Hast du schon mal ein Mädchen geküsst?
I'm undressing.	Ich ziehe mich aus.
I want you gone by sunrise.	Ich will, dass du bei Sonnenaufgang verschwunden bist.
After he left school, he went to London.	Nachdem er die Schule beendet hatte, ging er nach London.
Who is this lady?	Wer ist diese Frau?
Have I changed that much?	Habe ich mich so sehr verändert?
I don't like her, because she always puts on airs.	Ich mag sie nicht, weil sie sich immer so aufspielt.
Stop beating around the bush and tell us what you really think.	Hör auf, um den heißen Brei herumzureden, und sag uns, was du wirklich denkst.
On hearing the bad news, she burst into tears.	Als sie die schlechten Neuigkeiten hörte, brach sie in Tränen aus.
There's no need to apologize.	Sie brauchen sich nicht zu entschuldigen.
I took the wrong bus.	Ich habe den falschen Bus genommen.
That was really bad.	Das war wirklich schlecht.
She was as thin as a rail.	Sie war spindeldürr.
These things happen.	Sowas passiert.
It's not us who did it.	Es waren nicht wir, die es gemacht haben.
Would you like to hear the parrot talk?	Möchtest du den Papagei einmal sprechen hören?
Tom laughed at some of Mary's jokes, but he thought some of them weren't very funny.	Tom lachte zwar über Marias Scherze, fand einige davon aber eher weniger witzig.
I can't put up with the inconvenience of country life.	Ich werde mit den Unannehmlichkeiten des Landlebens nicht fertig.
I forgot my wife's birthday.	Ich habe den Geburtstag meiner Frau vergessen.
He's after me.	Er ist hinter mir her.
It's dark in here.	Es ist dunkel hier drin.
She married him for his money.	Sie hat ihn für sein Geld geheiratet.
I like your attitude.	Mir gefällt deine Einstellung.
We must not break our promise.	Wir dürfen unser Versprechen nicht brechen.
The cat is on the table.	Die Katze sitzt auf dem Tisch.
Tell me a bedtime story.	Erzähl mir eine Gutenachtgeschichte!
I had hoped to save more money.	Ich hatte gehofft, mehr Geld zu sparen.
Can you tell us what you're wearing?	Kannst du uns sagen, was du da anhast?
I wish it would happen more often.	Ich wünschte, das passierte häufiger!
They were very kind to me.	Sie waren sehr nett zu mir.
Has Tom eaten anything?	Hat Tom irgendetwas gegessen?
He jumped over a ditch.	Er sprang über einen Graben.
He behaves like a child.	Er benimmt sich wie ein Kind.
He loves trains.	Er liebt Züge.
Please throw me the ball.	Wirf den Ball bitte zu mir!
You were in a coma.	Du warst im Koma.
I think that's what Tom wants.	Ich denke, das ist es, was Tom will.
I've been looking all over for you.	Ich habe überall nach dir gesucht.
A hideous monster used to live there.	Dort hauste einmal ein abscheuliches Ungeheuer.
She is lucky.	Sie hat Glück.
Is your wife tall?	Ist ihre Frau groß?
I use an electric toothbrush.	Ich benütze eine elektrische Zahnbürste.
Do you like this color?	Magst du diese Farbe?
I love Tom.	Ich liebe Tom.
The milk is in the fridge.	Die Milch ist im Kühlschrank.
I'm replaceable.	Ich bin ersetzbar.
She didn't say a word to me all night.	Sie hat den ganzen Abend kein Wort mit mir gesprochen.
We had a rough time.	Wir hatten eine schwierige Zeit.
I hugged her.	Ich drückte sie.
You put in too much pepper.	Du hast da zu viel Pfeffer hineingetan.
I don't know if she will come.	Ich weiß nicht, ob sie kommen wird.
The more I listen to her, the less I like her.	Je länger ich ihr zuhöre, desto weniger mag ich sie.
This makes no sense to me.	Das ergibt für mich keinen Sinn.
It is wrong to steal money.	Geld zu stehlen ist nicht richtig.
It is already dark.	Es ist schon dunkel.
You didn't have to lie.	Du musstest nicht lügen.
Don't do it again.	Mach das nicht noch mal!
Take care.	Mach's gut.
I can't find my bag.	Ich kann meine Tasche nicht finden.
No one expected him to be a candidate again.	Niemand erwartete, dass er wieder kandidieren würde.
Many boys and girls were present.	Es waren viele Jungen und Mädchen anwesend.
She would often play tricks on me.	Sie hat mir oft Streiche gespielt.
Everyone's laughing.	Alle lachen.
All communication with that airplane was suddenly cut off.	Jede Verbindung mit jenem Flugzeug war plötzlich wie abgeschnitten.
In my opinion, you are wrong.	Meiner Meinung nach, hast du Unrecht.
I'll wait for you.	Ich werde auf dich warten.
Is it too far to walk?	Ist es zu weit, um zu laufen?
I often think of my dead mother.	Ich denke oft an meine verstorbene Mutter.
I think he'll come.	Ich denke, er wird kommen.
Don't break my heart.	Brich mir nicht das Herz!
I don't know if I still have it.	Ich weiß nicht, ob ich es noch habe.
Could you tell me how to get to your office?	Könntest du mir sagen, wie man zu deinem Büro kommt?
I couldn't get another copy of the book.	Ich konnte kein weiteres Exemplar des Buches bekommen.
What a pleasant surprise!	Was für eine angenehme Überraschung!
Don't stop him.	Halte ihn nicht auf.
These pills come in a blister pack.	Die Tabletten werden in einer Blisterverpackung angeboten.
I don't have my glasses with me.	Ich habe meine Brille nicht dabei.
The population is growing.	Die Bevölkerung wächst.
She herself gave him something to eat.	Sie selbst gab ihm etwas zu essen.
The boy caught a large fish.	Der Junge fing einen großen Fisch.
My father used to say that time is money.	Vater sagte häufig, dass Zeit Geld ist.
She was almost hit by a car.	Sie wäre fast von einem Auto überfahren worden.
It's supposed to get colder and snow later today.	Später am Tag sollte es kälter werden und schneien.
The train was about to leave the station.	Der Zug war dabei, den Bahnhof zu verlassen.
Stay calm.	Bleib ruhig.
I have no idea who she is.	Ich habe keine Ahnung, wer sie ist.
Help is on its way.	Hilfe ist unterwegs.
It's a cloak-and-dagger operation.	Es ist eine Spionageoperation.
Don't ever talk to me like that again.	Sprich nie wieder so mit mir!
Only adults may watch that film.	Dieser Film ist nur für Erwachsene.
We don't have a lot of trouble.	Wir haben nicht viel Ärger.
Tom and Mary prayed together.	Tom und Maria beteten zusammen.
Tell me about your plan.	Erzähle mir von deinem Plan!
Tom trusts you.	Tom vertraut dir.
The radio is too loud.	Das Radio ist zu laut.
Reducing the budget deficit is a major concern of the government.	Die Reduzierung des Haushaltsdefizits ist ein wichtiges Anliegen der Regierung.
He was kind enough to help me.	Er war so freundlich, mir zu helfen.
I can't help it.	Ich kann nicht anders.
That house is big.	Das Haus ist groß.
Please teach me French.	Bring mir bitte Französisch bei!
His office is on the eighth floor.	Sein Büro befindet sich im siebten Stock.
You don't care about me.	Ich bin dir egal.
A good password should be difficult to guess, but easy to remember.	Ein gutes Passwort sollte schwer zu erraten sein, aber einfach zu merken.
Have you ever gotten a speeding ticket?	Hast du schon einmal einen Strafzettel für Schnellfahren bekommen?
Tom has just finished washing dishes.	Tom ist gerade mit dem Abwasch fertig geworden.
How are you now?	Wie geht es dir jetzt?
Is there still any sugar?	Ist noch Zucker da?
You're in luck.	Da hast du Glück gehabt.
It's never too late.	Es ist nie zu spät.
If you give him an inch, he'll take a mile.	Wenn man ihm den kleinen Finger gibt, so nimmt er die ganze Hand.
Tom's lying.	Tom lügt.
Can't you hear all the car horns honking behind us?	Hörst du eigentlich nicht, dass sämtliche Autos hinter uns hupen?
It's the sort of day when you'd like to stay in bed.	Es ist einer jener Tage, an dem man lieber im Bett bleiben würde.
He shut the door.	Er schloss die Tür.
The banks aren't open on Saturdays.	Banken sind samstags nicht geöffnet.
She cooked us a wonderful meal.	Sie kochte ein wundervolles Mahl für uns.
It is not so difficult as you think.	Es ist nicht so schwierig, wie du denkst.
I saw the movie.	Ich habe den Film gesehen.
I have diabetes.	Ich bin Diabetiker.
What's the scariest thing you've ever done?	Was war das Grusligste, was du je getan hast?
She walked arm in arm with her father.	Sie ging mit ihrem Vater Arm in Arm spazieren.
True happiness consists of desiring little.	Wahres Glück besteht darin, sich wenig zu wünschen.
The measurements need to be precise.	Die Maße müssen stimmen.
Follow my advice.	Folge meinem Rat!
They weren't invited.	Sie waren nicht eingeladen.
Somebody made a mistake.	Jemand hat einen Fehler gemacht.
Do you have a table near the window?	Haben Sie einen Tisch in der Nähe des Fensters?
I love going to the beach.	Ich gehe sehr gerne an den Strand.
Can we cut to the chase here?	Können wir die Sache auf den Punkt bringen?
They all burst out laughing.	Sie lachten alle auf einmal los.
The child's nose is bleeding.	Dem Kind blutet die Nase.
It's easy.	Das ist einfach.
I'll turn the power on.	Ich stelle den Strom an.
Your father got a promotion.	Dein Vater ist befördert worden.
Marriage is the main cause of all divorces.	Die Ehe ist die Hauptursache aller Scheidungen.
That's rubbish.	Das ist Quatsch.
Tom saw a mouse.	Tom sah eine Maus.
It's too late now.	Es ist jetzt zu spät.
The moment she heard the news of her son's death, she burst into tears.	Als sie die Nachricht vom Tod ihres Sohnes hörte, brach sie augenblicklich in Tränen aus.
Where is the bus stop?	Wo steht die Bushaltestelle?
She is a very intelligent young lady.	Sie ist eine sehr intelligente junge Dame.
He's racking his brains about how to deal with the matter.	Er zerbricht sich den Kopf darüber, wie er mit der Angelegenheit umgehen soll.
It seems like there's no money left.	Es scheint kein Geld mehr übrig zu sein.
It was a bad idea.	Es war eine schlechte Idee.
I'll go see.	Ich werde nachsehen.
Mary is as tall as Tom is.	Mary ist so groß wie Tom.
Love hurts.	Liebe tut weh.
I'm going to stay here for several days.	Ich werde mehrere Tage hier bleiben.
A tsunami is coming, so please be on the alert.	Ein Tsunami nähert sich. Seien Sie also bitte auf der Hut!
He'll understand.	Er wird es verstehen.
It's different.	Das ist etwas anderes.
I paid my bills.	Ich habe meine Rechnungen bezahlt.
His house is by a river.	Sein Haus steht an einem Fluss.
All I have is a book.	Alles, was ich habe, ist ein Buch.
He always speaks well of her.	Er sagt nur Gutes über sie.
Tom studies hard.	Tom studiert fleißig.
I think you're ready.	Ich glaube, du bist bereit.
He left the room without saying a word.	Er ging aus dem Raum, ohne ein Wort zu sagen.
Playing Russian roulette isn't really a good idea.	Russisch Roulette zu spielen ist keine besonders gute Idee.
No one's shooting at us now.	Es schießt gerade niemand auf uns.
Gold is heavier than silver.	Gold ist schwerer als Silber.
I got a new camera.	Ich habe eine neue Kamera gekauft.
Who gave you this?	Wer hat dir das gegeben?
I broke it.	Ich habe es kaputtgemacht.
I'd rather go for a walk than see the movie.	Ich würde lieber spazieren gehen, als den Film zu sehen.
I didn't think you would come.	Ich hätte nicht gedacht, dass du kämest.
I'm not satisfied.	Ich bin nicht zufrieden.
Tom gives us what we want.	Tom gibt uns, was wir wollen.
It no longer matters.	Es kommt nicht mehr darauf an.
Tom didn't go to Boston.	Tom ging nicht nach Boston.
A liter of milk contains about thirty grams of protein.	Ein Liter Milch enthält ungefähr dreißig Gramm Protein.
I just gave up.	Ich habe einfach aufgegeben.
You should've called.	Du hättest anrufen sollen.
I was only joking.	Ich habe nur Spaß gemacht.
Prices are rising.	Die Preise steigen.
At Christmas he went out of his way to buy me a really nice model plane.	Zu Weihnachten gab er sich große Mühe mir ein wirklich schönes Modellflugzeug zu kaufen.
You should start as early as possible.	Du solltest so früh wie möglich anfangen.
She speaks English really well.	Sie spricht wirklich gut Englisch.
Don't panic!	Nicht in Panik ausbrechen!
I have a runny nose.	Ich habe eine laufende Nase.
He began to feel ill.	Er begann, sich schlecht zu fühlen.
I'll ask Tom to teach me how to drive.	Ich werde Tom bitten, mir das Fahren beizubringen.
Why do you have to go?	Warum musst du gehen?
My shoes are worn out.	Meine Schuhe sind abgetragen.
He is something of a celebrity.	Er ist so etwas wie ein Promi.
I need a new USB cable.	Ich brauche ein neues USB-Kabel.
The leaves fell.	Die Blätter sind gefallen.
Don't worry about such a thing.	Mach dir darüber keine Gedanken!
Can you iron this T-shirt for me, please?	Könnten Sie bitte dieses T-Shirt für mich bügeln?
You can't judge people by their looks.	Man darf Menschen nicht nach ihrem Aussehen beurteilen.
No one I know writes letters anymore.	Niemand, den ich kenne, schreibt noch Briefe.
She plays the piano by ear.	Sie spielt Klavier nach Gehör.
I don't know who that man is.	Ich weiß nicht, wer dieser Mann ist.
It's more trouble than it's worth.	Das macht mehr Mühe, als es wert ist.
Her life is in danger.	Ihr Leben ist in Gefahr.
I promised Tom I'd not tell anyone.	Ich habe Tom versprochen, es keinem zu erzählen.
All you have to do is push this red button.	Alles, was du tun musst, ist diesen roten Knopf zu drücken.
The old man has missing teeth.	Dem alten Mann fehlen Zähne.
I will do anything for you.	Ich werde alles für euch tun.
This probably means war.	Das bedeutet wahrscheinlich Krieg.
I just don't feel like it.	Ich habe einfach keine Lust dazu.
This is too long.	Dies ist zu lang.
We can't leave our tents on the beach where they are now. If we do, they'll be under water during high tide.	Wir können unsere Zelte nicht da am Strand lassen, wo sie jetzt sind. Sonst stehen sie, wenn die Flut kommt, unter Wasser.
Be ruthless.	Sei gnadenlos!
I just want to live a normal life.	Ich will einfach nur ein normales Leben führen.
She walks.	Sie geht.
The city wants to extend the road.	Die Stadt will die Straße verlängern.
He always looked happy, but never was.	Er sah immer glücklich aus, war es aber nie.
Nowadays many people travel by car.	Heutzutage reisen viele Leute mit dem Auto.
You can't teach an old dog new tricks.	Was Hänschen nicht lernt, lernt Hans nimmermehr.
Tom goes to the barber less than four times a year.	Tom geht nicht einmal viermal im Jahr zum Friseur.
Do you know how to pronounce this word?	Weißt du, wie man dieses Wort ausspricht?
I'm thinking about visiting my friend next year.	Ich überlege, ob ich meinen Freund nächstes Jahr besuchen sollte.
Let's start.	Fangen wir an!
That's really not necessary.	Das ist wirklich nicht nötig.
I've often heard about you.	Ich habe oft von dir gehört.
You have to pay in advance.	Sie müssen im Voraus bezahlen.
I would like to go to France.	Ich würde gerne nach Frankreich gehen.
It's obvious that you're wrong.	Es ist offensichtlich, dass du unrecht hast.
I wash my hair every day.	Ich wasche mir jeden Tag die Haare.
Do you hear that?	Hörst du das?
A dance will be held in the school auditorium this Friday evening from 7:30 to 10:00.	Diesen Freitagabend findet von 19:30 Uhr bis 22:00 Uhr eine Tanzveranstaltung in der Schulaula statt.
I climbed in through the window.	Ich kletterte zum Fenster hinein.
Come on, tell me.	Los, sag’s mir!
This mission entails huge risks.	Dieser Einsatz bringt sehr hohe Risiken mit sich.
Take care of yourself.	Pass auf dich auf.
I wonder if he is married.	Ich frage mich, ob er verheiratet ist.
The taxi has arrived.	Das Taxi ist da.
I quickly ate lunch.	Ich beeilte mich, mein Mittagessen zu essen.
The Japanese live on rice and fish.	Japaner ernähren sich von Reis und Fisch.
My boss isn't satisfied with my report.	Mein Chef ist nicht mit meinem Bericht zufrieden.
Everything is OK.	Alles ist gut.
My hobby is cooking.	Mein Hobby ist das Kochen.
There's a car coming.	Da kommt ein Auto.
Do you know the name of this flower?	Weißt du, wie diese Blume heißt?
It's never too late to learn.	Es ist nie zu spät zum Lernen.
When she was young, she was very beautiful.	Als sie jung war, war sie sehr schön.
Do you need our help?	Brauchst du unsere Hilfe?
I always confuse which side is port and which starboard.	Immerzu verwechsle ich Backbord und Steuerbord.
My father, who is now working in America, wrote us a letter last week.	Mein Vater, der jetzt in Amerika arbeitet, schrieb uns letzte Woche einen Brief.
Things have changed.	Die Dinge haben sich verändert.
I wonder what's wrong with the car.	Was mein Auto bloß hat?
Freedom is not free.	Die Freiheit ist nicht kostenlos.
I like the colors.	Die Farben gefallen mir.
It's worse than I thought.	Es ist schlimmer, als ich dachte.
He was better than I expected.	Er war besser, als ich erwartet hatte.
Since I had a slight fever, I stayed in bed.	Da ich leichtes Fieber hatte, blieb ich im Bett.
Tom doesn't want to go anywhere with you.	Tom will nirgendswo mit dir hingehen.
I couldn't have prevented this.	Ich hätte das nicht verhindern können.
I have a couple questions.	Ich habe ein paar Fragen.
It was chilly that day.	Es war kühl an diesem Tag.
We are worried about you.	Wir machen uns Sorgen um dich.
She is really in good health.	Sie ist in sehr guter körperlicher Verfassung.
How would you like your eggs?	Wie willst du deine Eier?
Do you shower every day?	Duscht du jeden Tag?
Apples are red.	Äpfel sind rot.
I don't wish to interfere.	Ich möchte mich nicht einmischen.
His health ebbed slowly away.	Seine Gesundheit ließ langsam nach.
If I were you, I would not do it.	Wenn ich du wäre, würde ich es nicht tun.
There's something I think you need to know.	Es gibt da etwas, wovon ich meine, dass du’s erfahren musst.
I left my baby in her care and went shopping.	Ich ließ mein Baby in ihrer Obhut und ging einkaufen.
We're not friends anymore.	Wir sind keine Freunde mehr.
You will soon get accustomed to your new school.	Du wirst dich bald an deine neue Schule gewöhnen.
That's certainly possible.	Das ist gewiss möglich.
He was voted prom king.	Er wurde zum Ballkönig gewählt.
We must conform to the rules.	Wir müssen uns an die Regeln halten.
I play the violin.	Ich spiele Geige.
Thank you for your understanding.	Danke für Ihr Verständnis.
I am not sure how to pronounce the word.	Ich bin mir nicht sicher, wie dieses Wort ausgesprochen wird.
It was much more difficult than we initially thought.	Es war weitaus schwieriger, als wir anfänglich geglaubt hatten.
Tom likes to write poems and song lyrics.	Tom schreibt gerne Gedichte und Liedtexte.
I'm surprised to see you.	Ich bin überrascht, dich zu sehen.
Try and stop me.	Versuch doch, mich aufzuhalten!
Suddenly, a man stepped in front of them.	Plötzlich trat ein Mann vor sie hin.
I've heard of you.	Ich habe von dir gehört.
I can hear something.	Ich höre etwas.
I want a car, but I have no money to buy one.	Ich möchte ein Auto haben, aber ich habe kein Geld, um eines zu kaufen.
I am reading a book.	Ich lese gerade ein Buch.
He was punished for lying.	Er wurde für seine Lügen bestraft.
I have my own bedroom at home.	Ich habe zu Hause mein eigenes Zimmer.
Tom is in prison for a crime he didn't commit.	Tom sitzt wegen eines Verbrechens im Gefängnis, das er nicht begangen hat.
I have to go to sleep.	Ich muss schlafen gehen.
She happened to know his address.	Sie kannte zufällig seine Adresse.
I'm sure it's just a misunderstanding.	Ich bin sicher, dass es sich nur um ein Missverständnis handelt.
I've got to figure out what I'm doing wrong.	Ich muss dahinterkommen, was ich falsch mache.
My father likes strong coffee.	Mein Vater mag starken Kaffee.
He stuck his knife into the tree.	Er stach sein Messer in den Baum.
I can't keep my coat on in this heat.	Bei dieser Hitze kann ich meinen Mantel nicht anbehalten.
When will that occur?	Wann wird das passieren?
What else can you do?	Was kannst du sonst noch?
I'm going to swim every day.	Ich werde jeden Tag schwimmen.
You have only to ask for it.	Du musst nur danach fragen.
Lawyers and auto mechanics are the people I trust the least.	Anwälte und Automechaniker sind die Leute, denen ich am wenigsten vertraue.
How can you be so optimistic?	Wie kannst du nur derart optimistisch sein?
A deal is a deal.	Geschäft ist Geschäft.
About how much would it cost to have this chair repaired?	Was würde es in etwa kosten, diesen Stuhl reparieren zu lassen?
She can play the piano.	Sie kann Klavier spielen.
This movie is frightening to the children.	Dieser Film macht den Kindern Angst.
Do you like to travel?	Reist du gern?
I feel lost without you.	Ich fühle mich ohne dich verloren.
Give me a piece of paper.	Gib mir ein Stück Papier.
Tom is my son's friend.	Tom ist der Freund meines Sohnes.
The police arrested the pickpocket in the act.	Die Polizei verhaftete den auf frischer Tat ertappten Taschendieb.
There is a lot of money.	Da liegt viel Geld.
He is outgoing.	Er ist aufgeschlossen.
We're here to help.	Wir sind hier, um zu helfen.
Some people believe they can become rich without having to work.	Manche glauben, sie können reich werden, ohne arbeiten zu müssen.
I love him.	Ich liebe ihn.
You have a big nose.	Du hast eine große Nase.
I don't remember that at all.	Ich kann mich überhaupt nicht daran erinnern.
He banged his head.	Er stieß sich den Kopf.
She is a good tennis player.	Sie ist eine gute Tennisspielerin.
Take whichever one you want.	Nimm welche du willst.
I ran like lightning.	Ich rannte wie der Blitz.
Repetition is the mother of learning.	Wiederholung ist die Mutter des Lernens.
Tom said that he was innocent.	Tom sagte, er sei unschuldig.
He had his car stolen in broad daylight.	Sein Auto wurde am helllichten Tag gestohlen.
They're part of us.	Sie sind ein Teil von uns.
She invited him to her party.	Sie hat ihn zu ihrem Fest eingeladen.
The chicken is undercooked.	Das Huhn ist nicht durch.
I swim almost every day.	Ich schwimme fast jeden Tag.
Where did you park the car?	Wo hast du das Auto geparkt?
Don't tell your mother.	Sage es nicht deiner Mutter!
I must be dreaming.	Ich glaube, ich träume.
Be reasonable.	Sei vernünftig!
Your office is nicer than mine.	Dein Büro ist schöner als meins.
I don't think that she looks like her mother.	Ich denke nicht, dass sie ihrer Mutter ähnlich sieht.
Americans admire Lincoln for his honesty.	Die Amerikaner verehren Lincoln für seine Rechtschaffenheit.
Tom is writing to a friend.	Tom schreibt einem Freund.
Children often do stupid things.	Kinder machen oft Dummheiten.
That is all.	Das ist alles.
Is everybody ready?	Ist jeder fertig?
He is well liked by his students.	Er ist bei seinen Schülern sehr beliebt.
I'm not intimidated.	Ich bin nicht eingeschüchtert.
I don't want to be different.	Ich will nicht anders sein.
I can't believe that actually happened.	Ich kann nicht glauben, dass das wirklich passiert ist.
I was just about to leave the house when the telephone rang.	Ich wollte gerade das Haus verlassen, als das Telefon klingelte.
He would sooner die than get up early every morning.	Er würde lieber sterben als jeden Morgen früh aufzustehen.
I wouldn't bet on it.	Ich würde nicht drauf wetten.
The more time I spend doing this, the less time I have to do things I enjoy doing.	Je länger ich mich hiermit beschäftigen muss, desto weniger Zeit habe ich für die Dinge, die mir Spaß machen.
I want to see Boston.	Ich möchte Boston sehen.
You're back.	Du bist zurück.
He received me cordially.	Er empfing mich herzlich.
I think it's highly unlikely that we'll ever get any help from the national government.	Ich halte es für höchst unwahrscheinlich, dass wir je Hilfen von der Landesregierung bekommen werden.
No one can tell.	Das kann niemand sagen.
The old man was run over and immediately taken to hospital.	Der alte Mann wurde überfahren und sofort ins Krankenhaus gebracht.
She is guilty of theft.	Sie ist des Diebstahls schuldig.
I didn't want to come here.	Ich wollte nicht hierherkommen.
When was the last time you bought shoes?	Wann haben Sie das letzte Mal Schuhe gekauft?
I always walk.	Ich gehe immer zu Fuß.
I'm very sorry I came home so late.	Es tut mir wirklich leid, dass ich so spät nach Hause gekommen bin.
I remember returning the book to the library.	Ich erinnere mich, dass ich das Buch wieder in der Bibliothek abgegeben habe.
Can we save the planet?	Können wir den Planeten retten?
What do you want to say?	Was willst du sagen?
This sentence contains several mistakes.	Dieser Satz enthält mehrere Fehler.
I went fishing.	Ich bin angeln gegangen.
I don't want to do it anymore.	Ich will das nicht mehr machen.
Most Hollywood movies have happy endings.	Die meisten Hollywoodfilme gehen gut aus.
Where are you from?	Woher kommst du?
It's cold out here.	Es ist kalt hier draußen.
The children were swimming naked.	Die Kinder waren Nacktbaden.
I want to cook for you.	Ich möchte für dich kochen.
Will that be for here or to go?	Für hier oder zum Mitnehmen?
What time do you go to bed?	Wann gehst du ins Bett?
He's wide awake.	Er ist hellwach.
I like the way you walk.	Ich mag die Art, wie du läufst.
As a rule, I go to school before eight o'clock.	In der Regel gehe ich vor acht in die Schule.
Cookie is the cutest of all the dogs.	Krümel ist der süßeste aller Hunde!
Would you like something to drink?	Willst du etwas zum Trinken?
They showed the scene in slow motion.	Sie zeigten die Szene in Zeitlupe.
Most boys know his name.	Die meisten Jungen kennen seinen Namen.
His story sounds true.	Ihre Geschichte klingt glaubwürdig.
I loved her.	Ich habe sie geliebt.
It appeared to me that he was very intelligent.	Er machte auf mich einen hochintelligenten Eindruck.
It has been confirmed.	Man hat es bestätigt.
I am no match for him.	Ich bin ihm nicht gewachsen.
That computer might not work.	Der Rechner funktioniert möglicherweise nicht.
It's a quarter to three.	Jetzt ist es Viertel vor drei.
English is spoken in many parts of the world.	Englisch wird in vielen Teilen der Welt gesprochen.
I washed my T-shirt.	Ich habe mein T-Shirt gewaschen.
They are my sisters.	Sie sind meine Schwestern.
Be attentive.	Seid aufmerksam!
This conversation is being recorded.	Dieses Gespräch wird aufgenommen.
They didn't offer me anything to drink.	Sie haben mir nichts zu trinken angeboten.
She gave me several books.	Sie hat mir einige Bücher gegeben.
The cause of the accident is not known to us.	Die Ursache für den Unfall ist uns nicht bekannt.
It's a good question.	Das ist eine gute Frage.
She called off the party.	Sie sagte die Party ab.
As soon as he went to bed, he fell asleep.	Sobald er ins Bett ging, schlief er ein.
My father has given up smoking recently.	Mein Vater hat kürzlich das Rauchen aufgegeben.
Save me a seat, won't you?	Halt mir einen Platz frei, ja?
Was it a joke?	War es ein Scherz?
I hate to eat alone.	Ich hasse es, allein zu essen.
Tom spoke calmly.	Tom sprach ruhig.
Somebody touched me.	Jemand hat mich berührt.
That massage felt good.	Die Massage fühlte sich gut an.
I couldn't hear Tom.	Ich konnte Tom nicht hören.
I want to be fluent in French.	Ich will fließend im Französischen werden.
He looks as if he had been ill.	Er sieht so als, als wäre er krank gewesen.
After dinner, I did my homework.	Nach dem Abendessen habe ich meine Hausaufgaben gemacht.
I hear from him once a month.	Ich höre von ihm einmal im Monat.
Give me your telephone number.	Gib mir deine Telefonnummer.
It was a ship with a crew of 25 sailors.	Es war ein Schiff mit einer Mannschaft von 25 Seeleuten.
My mother plays the piano well.	Meine Mutter spielt gut Klavier.
Why are you wearing a sweater?	Warum trägst du einen Pulli?
Beware of imitations.	Gib auf Fälschungen acht!
I use it.	Ich benutze es.
Where is the captain of this ship?	Wo ist der Kapitän dieses Schiffes?
Tom is my friend.	Tom ist mein Freund.
We had a heavy rainfall last night.	Wir hatten einen starken Regenfall gestern Nacht.
We have lost sight of him.	Wir haben ihn aus den Augen verloren.
He left three days ago.	Er ging vor drei Tagen.
He suddenly stopped talking.	Plötzlich hielt er inne zu reden.
I'll start.	Ich werde anfangen.
I'll never change my mind.	Ich werde meine Meinung nie ändern.
I want to live forever.	Ich will für immer leben.
He lived an unhappy life.	Er lebte ein ungückliches Leben.
I am here.	Ich bin hier.
Tom vanished without a trace.	Tom ist spurlos verschwunden.
He was angry with himself.	Er war wütend auf sich selbst.
Our troops engaged with the enemy.	Unsere Truppen griffen den Feind an.
Which is larger, Japan or England?	Welches Land ist größer: Japan oder England?
You can't put toothpaste back in the tube.	Man kann Zahnpasta nicht wieder in die Tube tun.
I would buy this watch, except it's too expensive.	Ich würde diese Uhr kaufen, außer sie wäre zu teuer.
He would sit and look at the sea for hours.	Er würde stundenlang sitzen und auf das Meer schauen.
I received a letter in French last week.	Ich bekam letzte Woche einen Brief auf Französisch.
He's always at home on Mondays.	Er ist immer montags zuhause.
Mosquitoes are perhaps one of the most dangerous animals in the world.	Mücken zählen möglicherweise zu den gefährlichsten Tieren der Welt.
He bought a new pair of shoes.	Er kaufte ein neues Paar Schuhe.
You'd better go.	Du solltest besser gehen.
Is it convenient for you if I come at 6 p.m.?	Würde es Ihnen passen, wenn ich Sie um 6 Uhr abends besuchen würde?
I'm in love with Mary.	Ich bin in Maria verliebt.
Tom dug a hole in the sand.	Tom grub ein Loch in den Sand.
May I ask a couple of questions?	Kann ich ein paar Fragen stellen?
I'm going to take this.	Ich werde das nehmen.
What foods do you avoid eating?	Was vermeidest du zu essen?
She turned around suddenly.	Sie drehte sich plötzlich um.
We aren't married.	Wir sind nicht verheiratet.
Tom'll pay.	Tom wird bezahlen.
It was really close.	Es war sehr knapp.
Where did you learn all that?	Wo hast du das alles erfahren?
Exhaust from factories pollutes the air.	Abgase von Fabriken verunreinigen die Luft.
Perhaps she will come tomorrow.	Sie kommt vielleicht morgen.
I don't like to go out without a coat on such a cold day.	An so einem kalten Tag möchte ich nicht ohne Jacke rausgehen.
Tom is on life support.	Tom wird künstlich am Leben gehalten.
That's not the only reason.	Das ist nicht der einzige Grund.
He needs to be the center of attention.	Er muss immer im Mittelpunkt stehen.
I don't understand you.	Ich verstehe Sie nicht.
How many people are in your crew?	Wie viele Besatzungsmitglieder haben Sie?
A swarm of hornets attacked the children.	Ein Schwarm Hornissen hat die Kinder angegriffen.
Tom asked Mary whether she liked him.	Tom fragte Mary, ob sie ihn mochte.
What's he talking about?	Wovon spricht er?
I decided to stay one more day.	Ich beschloss, noch einen Tag zu bleiben.
I'd like to buy this doll.	Ich würde gern diese Puppe kaufen.
You know it doesn't matter.	Du weißt genau, dass es nicht wichtig ist.
My aunt treats me as if I were a child.	Meine Tante behandelt mich, als ob ich ein Kind wäre.
This key won't go in the lock.	Dieser Schlüssel passt nicht in das Schloss.
Tom can't understand French.	Tom versteht kein Französisch.
I thought the food was too greasy.	Ich fand das Essen zu fettig.
I fell asleep on the train.	Ich bin im Zug eingeschlafen.
Please bear in mind what I said.	Bitte erinnere dich meiner Worte.
Spanish is easy.	Spanisch ist leicht.
He came back at nine o'clock.	Er kam um neun Uhr zurück.
What people say is not always true.	Was die Leute sagen, stimmt nicht immer.
Tom did a nice job.	Tom hat gute Arbeit geleistet.
Winter is coming soon.	Der Winter kommt bald.
He had fun with her.	Er amüsierte sich mit ihr.
May I suggest another approach?	Darf ich eine andere Herangehensweise vorschlagen?
Do you wear a kimono?	Ziehen Sie einen Kimono an?
Tom listens.	Tom hört zu.
Don't try to stop me.	Versuche nicht, mich aufzuhalten!
That cannot be denied.	Das lässt sich nicht leugnen.
I want more of that.	Ich will mehr davon.
The children are cold.	Den Kindern ist kalt.
Have you already eaten supper?	Haben Sie bereits zu Abend gegessen?
Someone is calling you.	Jemand ruft nach dir.
It's completely natural.	Das ist vollkommen natürlich.
Did you play baseball yesterday?	Hast du gestern Baseball gespielt?
This is old news.	Das ist nichts Neues mehr.
Tom got what he deserved.	Tom bekam, was er verdiente.
Tom stopped reading for a moment.	Tom hörte für einen Moment auf zu lesen.
My daugther wants a kitten.	Meine Tochter möchte ein Kätzchen.
She died on a cold night in December.	Sie starb in einer kalten Dezembernacht.
My grandfather was a soldier during the war.	Mein Großvater war Soldat im Krieg.
It's going to rain soon.	Es wird bald regnen.
He got lost on his way here.	Er verlief sich auf seinem Weg hierher.
I just finished.	Ich bin gerade fertig geworden.
I know that name.	Ich kenne diesen Namen.
I have heartburn.	Ich habe Sodbrennen.
Your plan seems better than mine.	Ihr Plan scheint besser als meiner zu sein.
He is a bus driver.	Er ist Busfahrer.
My car broke down on the way.	Unterwegs hatte mein Auto eine Panne.
I'm on the way home.	Ich bin auf dem Weg nach Hause.
She lost both her parents.	Sie hat beide Eltern verloren.
Everybody likes money.	Jeder schätzt Geld.
I don't know what to sing.	Ich weiß nicht, was ich singen soll.
They seem to be enjoying themselves.	Sie scheinen sich zu amüsieren.
He runs very fast.	Er rennt sehr schnell.
Don't smoke in bed.	Rauch nicht im Bett!
The stars are shining in the sky.	Die Sterne funkeln am Himmel.
The air conditioner is out of order.	Die Klimaanlage ist außer Betrieb.
The problem will resolve itself eventually.	Dieses Problem wird sich eventuell von selbst lösen.
He's on his way.	Er ist unterwegs.
The house appears to be empty.	Das Haus scheint leer zu stehen.
I'm a member of the team.	Ich bin ein Mitglied der Mannschaft.
If you don't understand, you need to say so.	Wenn du es nicht verstehst, musst du es sagen.
I managed to catch the 8 o'clock train by running all the way to the station.	Indem ich den ganzen Weg zum Bahnhof rannte, gelang es mir gerade noch, den Acht-Uhr-Zug zu erwischen.
He stood up.	Er stand auf.
I count on your help.	Ich zähle auf deine Hilfe.
The door opened automatically.	Die Tür öffnete sich automatisch.
You can't blame this on us.	Ihr könnt uns das nicht vorwerfen.
Have you ever seen Tom's mother?	Hast du schon einmal Toms Mutter gesehen?
Few people know how to do it.	Wenige Leute wissen, wie man das macht.
Some kinds of birds can't fly.	Einige Vogelarten können nicht fliegen.
I don't believe this is true.	Ich glaube nicht, dass das stimmt.
You don't need to suffer in silence.	Du musst dich nicht im Stillen grämen.
He didn't carry out his promise.	Er konnte sein Versprechen nicht wahrmachen.
Where can I exchange foreign currency?	Wo kann ich ausländische Währung wechseln?
Is this wine?	Ist dies ein Wein?
Have a safe trip.	Gute Reise!
Are all passengers on board?	Sind alle Passagiere an Bord?
Blood poured from the cut vein.	Blut strömte aus dem aufgeschnittenen Blutgefäß.
It was a deplorable accident.	Das war ein bedauernswerter Unfall.
The history of China is older than that of Japan.	Die Geschichte Chinas ist älter als die von Japan.
Tom looks sad.	Tom sieht traurig aus.
They say that he will never return.	Man sagt, dass er nie zurückkommen wird.
I want you to be by my side.	Ich möchte gerne, dass du bei mir bist.
You should not go there.	Du solltest dort nicht hingehen.
His name eludes me.	Ich komme einfach nicht auf seinen Namen.
He'll be here soon.	Er wird bald hier sein.
We're leaving now.	Wir gehen jetzt.
Who taught you to write?	Wer hat dir das Schreiben beigebracht?
The suspect was hiding out in the mountains for three weeks.	Der Tatverdächtige verbarg sich drei Wochen lang in den Bergen.
Everything has changed.	Alles hat sich verändert.
He is a bad driver.	Er ist ein schlechter Autofahrer.
I'd really rather be alone right now.	Ich würde jetzt gerne lieber alleine sein.
It will take me more than three hours to look over the document.	Es wird mich mehr als drei Stunden kosten, das Dokument durchzusehen.
I don't ever want us to be apart.	Ich will nicht, dass wir je getrennt sind.
I owe what I am today to education.	Was ich heute bin, verdanke ich meiner Erziehung.
The dressing room is over there.	Die Ankleidekabine befindet sich dort drüben.
I could swim faster when I was young.	Als ich jünger war, schwamm ich schneller.
What will we eat?	Was werden wir essen?
Three weeks went by.	Es vergingen drei Wochen.
This pair of shoes doesn't fit me.	Diese Schuhe passen mir nicht.
They absolutely detest each other.	Sie verabscheuen sich aufs äußerste.
Music is the universal language.	Musik ist eine Universalsprache.
Frankly, I don't like what you're wearing.	Ehrlich gesagt, gefällt mir das, was du trägst, nicht.
He called at my house.	Er rief bei mir zu Hause an.
You're not satisfied, are you?	Sie sind nicht zufrieden, oder?
I go to work.	Ich gehe arbeiten.
People shouldn't abuse animals.	Menschen dürfen keine Tiere quälen.
You're stupid.	Du bist dumm.
Please don't say anything embarrassing.	Sage bitte nichts Beschämendes!
The quality of their products has gone down over the years.	Die Qualität ihrer Produkte hat mit den Jahren abgenommen.
I am an only child.	Ich bin ein Einzelkind.
He has enough money.	Er hat genug Geld.
I wrote a letter in French.	Ich schrieb einen Brief in Französisch.
Tom needs some new clothes.	Tom braucht etwas Neues zum Anziehen.
That's good news to me.	Das ist eine gute Nachricht für mich.
Don't go off without saying good-by.	Gehe nicht, ohne dich zu verabschieden.
My father must do the work.	Mein Vater muss die Arbeit machen.
Didn't you know that?	Hast du das nicht gewusst?
That doesn't really make any sense.	Das ergibt keinen richtigen Sinn.
I don't feel like it.	Ich fühle mich nicht danach.
He reached across the table and shook my hand.	Er griff über den Tisch und schüttelte meine Hand.
What do your children usually eat for breakfast?	Was essen deine Kinder üblicherweise zum Frühstück?
I was waiting for you.	Ich habe auf dich gewartet.
It was pitch-black.	Es war stockdunkel.
She married him even though she didn't like him.	Sie heiratete ihn, obwohl sie ihn nicht mochte.
This ball is that boy's treasure.	Dieser Ball ist jenes Jungen Schatz.
I have Tom's keys.	Ich habe Toms Schlüssel.
I fell in the pool.	Ich fiel in den Pool.
You shouldn't trust that man.	Du solltest diesem Mann nicht vertrauen.
You look like a little girl in that dress.	In dem Kleid siehst du wie ein kleines Mädchen aus.
Some large birds prey upon small birds and animals.	Einige große Vögel machen Jagd auf kleine Vögel und Tiere.
The door of the office is yellow.	Die Bürotür ist gelb.
Tom could barely hear what Mary was trying to say.	Tom konnte kaum hören, was Mary versuchte zu sagen.
He was happily married.	Er war glücklich verheiratet.
You're very good.	Du bist sehr gut.
They're coming.	Sie kommen.
He was frozen to death.	Er ist erfroren.
That explains a lot.	Das erklärt einiges.
They were left speechless.	Der Mund blieb ihnen offen stehen.
She was perfect.	Das hat sie perfekt gemacht.
Tom doesn't like us.	Tom mag uns nicht.
Some young Japanese people prefer being single to being married.	Einige junge Japaner ziehen das Singledasein der Heirat vor.
You must start at once.	Du musst sofort anfangen.
I think Tom could learn a lot from you.	Ich denke, Tom könnte eine Menge von dir lernen.
Tom is not my friend anymore.	Tom ist nicht mehr mein Freund.
You're lying now.	Jetzt lügst du aber!
Can you tell wheat from barley?	Kannst du Weizen von Gerste unterscheiden?
Tom went pale.	Tom erblasste.
It is time you told her the truth.	Es ist an der Zeit, dass du ihr die Wahrheit sagst.
Maybe your earring is under the table.	Vielleicht liegt dein Ohrring unter dem Tisch.
This is my school.	Das ist meine Schule.
I would like chicken soup.	Ich hätte gern Hühnersuppe.
I can't take this any longer.	Ich ertrage das hier nicht länger.
I'll have to explain that to my father.	Das werde ich meinem Vater erklären müssen.
Participants in a seance try to contact the dead.	Die Teilnehmer einer Seance versuchen Kontakt mit Verstorbenen aufzunehmen.
Do I have to dial the area code, too?	Muss ich auch die Vorwahl wählen?
These cookies are fresh from the oven.	Diese Kekse kommen frisch aus dem Ofen.
He studies much harder than before.	Er lernt jetzt fleißiger als früher.
If only you'd thought of that before shooting your big mouth off.	Hättest du das nur bedacht, bevor du deine große Klappe aufgerissen hättest!
How many people want to go swimming with us?	Wie viele möchten mit uns schwimmen gehen?
We're not going anywhere.	Wir gehen nirgendwohin.
The old man died last week.	Der alte Mann starb letzte Woche.
They say this old house is haunted.	Man sagt, dass in dem alten Haus ein Gespenst lebt.
I can't live without TV.	Ich kann ohne Fernsehen nicht leben.
I'm really shocked.	Ich bin echt schockiert.
I'm a married woman.	Ich bin eine verheiratete Frau.
Do you know how to do it?	Weißt du, wie man es macht?
My stomach hurts.	Ich habe Bauchschmerzen.
They walked around.	Sie liefen herum.
Her skin is as white as snow.	Ihre Haut ist so weiß wie Schnee.
She stayed there for a moment.	Sie blieb dort für einen Moment.
You can't count on their help.	Du kannst nicht auf ihre Hilfe bauen.
He gave us quite a lot of trouble.	Er machte uns ganz schön viel Ärger.
I'm sad.	Ich bin traurig.
Her name is known all over the world.	Ihr Name ist auf der ganzen Welt bekannt.
She has a son and two daughters.	Sie hat einen Sohn und zwei Töchter.
You didn't let me finish.	Du hast mich nicht ausreden lassen.
Was this man threatening you?	Hat dieser Mann dich bedroht?
Have a beer with me.	Trinken Sie ein Bier mit mir.
Be serious.	Bleib mal auf dem Boden der Tatsachen!
Help me pick out a tie to go with this suit.	Bitte helfen Sie mir, eine passende Krawatte für diesen Anzug zu finden.
I want that.	Ich will das.
I need some sugar.	Ich brauche etwas Zucker.
We can't all be perfect.	Wir können nicht alle perfekt sein.
We should hang out sometime.	Wir müssen irgendwann mal was zusammen unternehmen!
Tom said that he would buy it.	Tom meinte, er würde es sich kaufen.
She hired him.	Sie hat ihn eingestellt.
This beef is tender.	Das Rindfleisch ist zart.
I slept for nine hours.	Ich schlief neun Stunden lang.
You can't go yet.	Du kannst noch nicht gehen.
Everyone can't afford a car.	Nicht jeder kann sich ein Auto leisten.
This suitcase is too heavy for you.	Dieser Koffer ist zu schwer für dich.
The company gave him a gold watch in acknowledgement of his services.	Das Unternehmen schenkte ihm eine goldene Uhr in Anerkennung seiner Verdienste.
His aunt takes care of his dog during the day.	Seine Tante kümmert sich tagsüber um seinen Hund.
Can you do this problem?	Kannst du diese Aufgabe lösen?
We just got here.	Wir sind hier gerade erst angekommen.
She was pale with fear.	Sie war blass vor Angst.
It's your responsibility to do that.	Es ist deine Verantwortung, dies zu tun.
Would you step aside?	Könnten Sie zur Seite treten?
Do you know how to speak English?	Kannst du Englisch?
Is it far?	Ist das weit?
You must not make noises in the classroom.	Du sollst im Klassenzimmer keinen Lärm machen.
She did not eat anything until she was rescued.	Sie aß nichts, bis sie gerettet war.
Go back to your room.	Geh wieder auf dein Zimmer!
I met her on the street by accident.	Ich habe sie zufällig auf der Straße getroffen.
The Nozomi is the fastest of all the trains in Japan.	Der Nozomi ist der schnellste aller Züge in Japan.
When was the last time you saw the cat?	Wann hast du die Katze zum letzten Mal gesehen?
It's not stupid.	Es ist nicht dumm.
Everyone is drunk.	Jeder ist betrunken.
He seems to have been ill for a long time.	Er scheint sehr lange krank gewesen zu sein.
I like summer, but I can't stand the heat.	Ich mag den Sommer, aber ich halte die Hitze nicht aus.
I'm always hungry.	Ich habe immer Hunger.
I can't imagine that's true.	Ich kann mir nicht vorstellen, dass das wahr ist.
I don't want to be late for class on the first day.	Ich will nicht am ersten Tag zu spät zum Unterricht kommen.
Providing energy to the poor without destroying the planet any further is this century's biggest challenge.	Energie für die Armen bereitzustellen, ohne den Planeten noch mehr zu zerstören, ist eine die größte Herausforderung dieses Jahrhunderts.
You ran a red light.	Du hast eine rote Ampel überfahren.
French is difficult to learn.	Französisch ist schwierig zu lernen.
He does not need a wife to look after him.	Er braucht keine Frau, die sich um ihn kümmert.
Living costs are getting higher.	Die Lebenshaltungskosten steigen.
She felt something between love and hatred.	Sie fühlte etwas zwischen Liebe und Hass.
I see a lion.	Ich sehe einen Löwen.
We made him cry.	Wir brachten ihn zum Weinen.
He's really into soccer.	Er interessiert sich sehr für Fußball.
The postman was bitten by that dog.	Der Postbote wurde von jenem Hund gebissen.
Every man has his price.	Jeder Mensch ist käuflich.
He's the most popular boy in the class.	Er ist der beliebteste Junge in der Klasse.
I'm leaving today.	Ich reise heute ab.
This knife cuts well.	Dieses Messer schneidet gut.
You have no heart.	Du hast kein Herz.
She was born lucky.	Sie wurde glücklich geboren.
We're out of coffee.	Wir haben keinen Kaffee mehr.
How can you be so sure?	Wie könnt ihr euch so sicher sein?
She is friendly to everybody.	Sie ist zu allen nett.
Tom must be aware of the danger.	Tom muss sich der Gefahr bewusst sein.
Who did you meet there?	Wen hast du dort getroffen?
He is good for five thousand dollars.	Er ist fünftausend Dollar wert.
All the signs are that she is getting better.	Alles deutet darauf hin, dass es ihr besser geht.
I found the book easy.	Ich fand das Buch einfach.
It's been seven years since we got married.	Es ist sieben Jahre her, dass wir geheiratet haben.
Have you finished reading that book?	Hast du das Buch ausgelesen?
I'm just looking, thank you.	Ich gucke nur, danke.
He tried writing a short story.	Er versuchte, eine Kurzgeschichte zu schreiben.
Even if he is busy, he will come.	Selbst wenn er sehr beschäftigt ist, wird er trotzdem kommen.
He lives in his car.	Er wohnt in seinem Wagen.
Our teacher likes his new car.	Unser Lehrer mag sein neues Auto.
How many sisters do you have?	Wie viele Schwestern hast du?
She appears to have many friends.	Sie scheint viele Freunde zu haben.
I'm living in a town.	Ich lebe in einer Stadt.
You ought to be ashamed.	Du solltest dich schämen.
Excuse me for opening your letter by mistake.	Entschuldige, dass ich aus Versehen deinen Brief aufgemacht habe.
I'm afraid we have a problem.	Ich fürchte, wir haben ein Problem.
There's a storm coming.	Ein Sturm zieht auf.
He introduced his daughter to me.	Er stellte mir seine Tochter vor.
Tom didn't look that happy.	Tom sah nicht allzu glücklich aus.
Do you like going to school?	Gehst du gerne zur Schule?
Don't push me!	Schubs mich nicht!
She advised him to go to the hospital.	Sie riet ihm, ins Krankenhaus zu gehen.
Can you tell me why you like him?	Könntest du mir sagen, wieso du ihn liebst?
Don't speak to him like that.	Sprich nicht so mit ihm!
My mother bought me two pairs of pants last Sunday.	Meine Mutter kaufte mir letzten Sonntag zwei Paar Hosen.
It was a good example.	Das war ein gutes Beispiel.
It's a complicated story.	Es ist eine komplizierte Geschichte.
It was everything I hoped for.	Das war alles, was ich mir erhofft hatte.
We did nothing wrong.	Wir haben nichts falsch gemacht.
She has about 2,000 books.	Sie hat ungefähr zweitausend Bücher.
It's essential that we find them.	Es ist absolut notwendig, dass wir sie finden.
I don't know anything about Japan.	Ich weiß überhaupt nichts über Japan.
She intends to play tennis tomorrow afternoon.	Sie hat morgen Nachmittag vor, Tennis zu spielen.
Charles Lindbergh made the first solo flight across the Atlantic Ocean in 1927.	Charles Lindberg gelang 1927 der erste Alleinflug über den Atlantik.
Is it time?	Ist es Zeit?
You can't live on that island.	Auf dieser Insel kann man nicht leben.
We don't have a pool.	Wir haben keinen Pool.
A mirror reflects light.	Ein Spiegel reflektiert Licht.
Do you think I'm fat?	Findest du, dass ich dick bin?
You're kind of cute when you're mad.	Du bist irgendwie süß, wenn du böse bist.
Don't be a bad boy.	Sei kein schlechter Junge.
I'm working on it.	Ich arbeite daran.
The flowers in the garden are very beautiful.	Die Blumen in dem Garten sind sehr schön.
Where does he live?	Wo wohnt er?
He often reads far into the night.	Er liest oft bis tief in die Nacht.
What kind of fuel do you use in this machine?	Mit was für Treibstoff läuft diese Maschine?
What on earth are you doing here?	Was zum Teufel machst du hier?
At first, I didn't know what to do.	Am Anfang wusste ich nicht, was ich machen sollte.
The curtain fell.	Der Vorhang ist gefallen.
Don't talk about business while we're dining.	Rede nicht übers Geschäft, solange wir essen.
Please step inside.	Treten Sie bitte ein!
The greatest happiness lies in freedom.	Das größte Glück liegt in der Freiheit.
Did you phone me?	Hast du mich angerufen?
We made a huge mistake.	Wir haben einen Riesenfehler gemacht.
Have you and Tom ever worked together?	Habt du und Tom schon einmal zusammengearbeitet?
I'll give him your message when he comes.	Ich richte es ihm aus, wenn er kommt.
Does it work?	Klappt das?
I don't have a chain saw, but I know someone who does.	Ich habe keine Kettensäge, aber ich kenne jemanden, der eine hat.
Their communication may be much more complex than we thought.	Ihre Kommunikation ist vielleicht viel komplexer als wir dachten.
What is that?	Was ist das für ein Ding?
Did you catch anything the last time you went fishing?	Hast du das letzte Mal beim Fischen etwas gefangen?
Fill in this application form and send it at once.	Füllen Sie dieses Antragsformular aus und schicken Sie es gleich ab.
I'm looking forward to seeing you next Sunday.	Ich freue mich darauf, dich nächsten Sonntag zu sehen.
The situation won't change.	Die Situation wird sich nicht ändern.
These kittens are so cute and cuddly.	Diese Kätzchen sind so knuddelig und süß.
Why do you work here?	Warum arbeitest du hier?
The professor treated her as one of his students.	Der Professor behandelte sie wie eine seiner Studenten.
Kobe is the city where I was born.	Kobe ist die Stadt, in der ich geboren wurde.
Tom doesn't know what he's doing.	Tom weiß nicht, was er da macht.
Tom spends too much time on the computer.	Tom verbringt zu viel Zeit vor dem Computer.
How you've grown!	Wie groß du geworden bist!
This is how I met your mother.	So habe ich deine Mutter getroffen.
I made tea.	Ich habe Tee gemacht.
Are you going to have dinner at home?	Isst du daheim zu Abend?
He teaches us history.	Er unterrichtet uns in Geschichte.
Let's not be too hasty.	Lasst uns nichts überstürzen.
She is wearing a brooch.	Sie hat eine Brosche an.
Who does your decorating?	Wer macht dir die Dekoration?
You're not a doctor.	Sie sind kein Arzt.
Tom didn't get a reply.	Tom erhielt keine Antwort.
Fire!	Feuer!
I crossed the street.	Ich überquerte die Straße.
Isn't it infuriating?	Ist das nicht zum Aus-der-Haut fahren?
He speaks English fluently.	Er spricht fließend Englisch.
I've been badly bitten by mosquitoes.	Ich bin von Mücken zerstochen worden.
That's exactly what I think too.	Ebendas denke ich auch.
I received your letter the day before yesterday.	Ich habe deinen Brief vorgestern bekommen.
You look very tired.	Du siehst sehr müde aus.
You can't help them.	Du kannst ihnen nicht helfen.
Hurry up, or you will miss the last train.	Beeil dich, sonst verpasst du den letzten Zug.
I don't know when he'll come.	Ich weiß nicht, wann er kommt.
Cows supply us with milk.	Kühe versorgen uns mit Milch.
This noise is unbearable.	Dieser Lärm ist unerträglich.
I was wrong.	Ich habe mich geirrt.
Malaria is a disease that mosquitoes carry.	Malaria ist eine Krankheit, die von Moskitos übertragen wird.
I'm relieving you of duty.	Ich entlaste dich von der Arbeit.
She is being blackmailed by him.	Sie wird von ihm erpresst.
I found out something.	Ich habe etwas herausgefunden.
The nation was growing.	Die Nation wuchs.
Tom's asleep.	Tom schläft.
Are you mentally ill?	Hast du eine Geisteskrankheit?
Everyone loves that place.	Alle mögen diesen Ort.
I don't want to call the police.	Ich will nicht die Polizei rufen.
You should thank me.	Du solltest mir danken.
You're such an idiot!	Du bist vielleicht ein Idiot!
I told you not to talk about the matter in her presence.	Ich sagte dir doch, du sollst in ihrer Gegenwart nicht darüber sprechen.
I'll do all the talking.	Das Reden erledige alles ich.
Tomorrow is my birthday.	Morgen habe ich Geburtstag.
Please eat some cake.	Bitte iss etwas Kuchen.
Is Tom living in Boston?	Lebt Tom jetzt in Boston?
We have finished lunch.	Wir sind mit dem Mittagessen fertig.
I like to take things apart to see what makes them tick.	Ich mag es, Dinge auseinander zu nehmen, um zu verstehen, wie sie funktionieren.
I didn't read it all.	Ich habe es nicht ganz gelesen.
Do you have a French dictionary?	Hast du ein Französischwörterbuch?
They are all very busy.	Sie sind alle sehr beschäftigt.
Circumstances have changed.	Die Lage hat sich geändert.
Beethoven wrote nine symphonies.	Beethoven hat neun Sinfonien geschrieben.
We cannot meet your demands.	Wir können Ihre Forderungen nicht erfüllen.
He can play a flute.	Er kann Flöte spielen.
Are you seriously thinking about quitting your job?	Denkst du ernsthaft darüber nach, deine Arbeit aufzugeben?
I'm in Boston.	Ich bin in Boston.
I'm sorry, but the answer is no.	Es tut mir leid, aber die Antwort lautet „Nein!“
This door is locked from the inside.	Diese Tür ist von innen verschlossen.
The man connected two wires.	Der Mann verband zwei Drähte miteinander.
This won't be easy.	Das wird nicht leicht sein.
I think it's time for me to buy a house.	Ich glaube, es ist an der Zeit, dass ich mir ein Haus kaufe.
This is my final offer.	Das ist mein letztes Angebot.
They have families.	Sie haben Familie.
He left ten minutes ago.	Er ist vor zehn Minuten gegangen.
Man is the only animal that can speak.	Der Mensch ist das einzige sprechende Tier.
I have my supper at a quarter past seven.	Ich esse um 19:15 Uhr zu Abend.
The tires are very sticky.	Die Reifen haften sehr gut.
I like summer better than winter.	Ich mag den Sommer mehr als den Winter.
He spoke highly of you.	Er sprach in hohen Tönen von dir.
My room is three times as large as yours.	Mein Zimmer ist dreimal so groß wie deins.
You should take better care of yourself.	Sie müssen sich mehr schonen.
I thought you'd want to take a look.	Ich dachte, du würdest es dir ansehen wollen.
This is my dream job.	Das hier ist mein Traumberuf.
I think that French grammar is difficult.	Ich finde die französische Grammatik schwierig.
He is capable of teaching French.	Er ist in der Lage, Französisch zu unterrichten.
They visited us.	Sie besuchten uns.
I study French at home.	Ich lerne zu Hause Französisch.
It's open to interpretation.	Das kann man so oder so verstehen.
I will never see him.	Ich werde ihn nie sehen.
The band is still together.	Die Musikgruppe ist noch immer vereint.
He was paralyzed by fear.	Er war vor Angst gelähmt.
That remains to be seen.	Das werden wir noch sehen.
Life isn't easy.	Das Leben ist nicht leicht.
The horse is thirsty.	Das Pferd hat Durst.
It's too easy.	Es ist zu leicht.
Anybody could do this.	Das könnte jeder.
There will be a lunar eclipse tomorrow.	Morgen wird es eine Mondfinsternis geben.
I don't care for him.	Ich interessiere mich nicht für ihn.
I was surprised.	Ich war überrascht.
He is an honest man.	Er ist ein ehrlicher Mensch.
Mary is a very independent girl.	Maria ist ein sehr selbständiges Mädchen.
The soup is hot.	Die Suppe ist heiß.
Why would I laugh?	Wieso sollte ich lachen?
She is very thoughtful and patient.	Sie ist sehr gedankenvoll und geduldig.
Everybody loves him.	Jeder liebt ihn.
Do not give in to those demands.	Geben Sie diesen Forderungen nicht nach!
It's a nice day to eat outside.	Es ist ein schöner Tag, um im Freien zu essen.
I think we'd better be going.	Ich denke, wir sollten jetzt besser gehen.
Come along with us.	Kommt mit uns.
I confessed my sin.	Ich beichtete meine Sünde.
Put the flour on the shelf.	Stell das Mehl ins Regal.
This tie goes well with the suit, I guess.	Ich schätze diese Krawatte passt gut zum Anzug.
I never want to see you again.	Ich wollte dich nie wiedersehen.
Why is Tom acting so childish?	Warum benimmt sich Tom so kindisch?
Was that another joke?	War das auch ein Witz?
Tom kissed Mary and then went to work.	Tom gab Maria einen Kuss und fuhr dann zur Arbeit.
She and I usually agree.	Sie und ich sind normalerweise einer Meinung.
I ate with my baby brother.	Ich habe mit meinem kleinen Bruder gegessen.
We have plans.	Wir haben Pläne.
There's no proof.	Es gibt keine Beweise.
I like the way you think.	Mir gefällt deine Art zu denken.
He didn't want to antagonize her.	Er wollte sie nicht gegen sich aufbringen.
The principal of our school is an American.	Unser Schulleiter ist Amerikaner.
They're drunk.	Sie sind betrunken.
Don't say another word.	Sprich nicht weiter!
What's the most dangerous thing you've ever done?	Was war das Gefährlichste, was du je getan hast?
He got a loan from the bank.	Er bekam einen Kredit von der Bank.
What is over there?	Was ist dort drüben?
My family is not very large.	Meine Familie ist nicht sehr groß.
Can you play the organ?	Kannst du Orgel spielen?
Fasten your seat belt.	Schnallen Sie sich an.
It is clear what must be done.	Es ist klar, was getan werden muss.
We have a lot of time.	Wir haben viel Zeit.
Are you going to be OK?	Wirst du okay sein?
Your problem is similar to mine.	Dein Problem ist meinem ähnlich.
That plane will take off at five.	Das Flugzeug wird um 5 Uhr abheben.
She is a blonde girl.	Sie ist ein blondes Mädchen.
She came downstairs with a letter in her hand.	Sie kam die Treppe herunter, mit einem Brief in der Hand.
Tom has friends all over the world.	Tom hat auf der ganzen Welt Freunde.
Mary looks like her mother.	Maria sieht wie ihre Mutter aus.
I'm tired of losing.	Ich bin es müde zu verlieren.
I don't know them at all.	Ich kenne sie überhaupt nicht.
My hobby is collecting old coins.	Mein Hobby ist das Sammeln alter Münzen.
Let's discuss it now.	Lass uns jetzt darüber diskutieren.
It's the best-kept secret in town.	Das ist das bestgehütete Geheimnis der Stadt.
It was her wish to go to Paris.	Es war ihr Wunsch, nach Paris zu gehen.
Not everyone who lives here is rich.	Nicht jeder, der hier wohnt, ist reich.
Welcome to your new home.	Willkommen in deinem neuen Heim.
This is true of adults as well as of children.	Das gilt sowohl für Erwachsene als auch für Kinder.
He retired to his own room after supper.	Nach dem Abendbrot zog er sich in sein Zimmer zurück.
Has anything strange happened?	Ist etwas Komisches passiert?
I'd like to talk to one of your guests.	Ich würde gerne mit einem Ihrer Gäste reden.
There's no one sitting here.	Niemand sitzt hier.
Not all experts agree.	Es sind sich nicht alle Experten einig.
Where do they live?	Wo leben sie?
The new furniture came today.	Die neuen Möbel sind heute angekommen.
He bought her a dog.	Er hat ihr einen Hund gekauft.
What's wrong with being nude in your own house?	Was ist denn schon dabei, im eigenen Hause nackt herumzulaufen?
Wood floats, but iron sinks.	Holz schwimmt, aber Eisen sinkt nach unten.
Come on, don't be a coward!	Komm schon! Sei kein Hasenfuß!
Tom is watching.	Tom sieht zu.
I need a Japanese-English dictionary.	Ich brauche ein Wörterbuch „Japanisch-Englisch“.
My grandmother was a farmer.	Meine Großmutter war eine Bäuerin.
You should take the appropriate measures at the appropriate time.	Man sollte die richtigen Maßnahmen zur richtigen Zeit ergreifen.
She's a dog.	Sie hat einen Hund.
Couldn't we cuddle, instead?	Könnten wir nicht stattdessen kuscheln?
I can't bring myself to eat anything.	Ich kann mich nicht dazu aufraffen, etwas zu essen.
This string is strong.	Das ist eine feste Schnur.
Why did you guys break up?	Habt ihr euch getrennt?
Tom still has a lot of apples.	Thomas hat noch viele Äpfel.
You said it was important.	Du sagtest, es wäre wichtig.
I'm here to listen.	Ich bin hier um zuzuhören.
Tom closed his eyes.	Tom schloss seine Augen.
Since I was tired, I took a nap.	Da ich müde war, machte ich ein Nickerchen.
She gave me a watch.	Sie schenkte mir eine Armbanduhr.
Do you know when they will arrive?	Weißt du, wann sie ankommen werden?
Good things come in small packages.	Gute Dinge kommen in kleinen Päckchen an.
The buying and selling of peoples' personal information is becoming a big issue.	Das Kaufen und Verkaufen persönlicher Daten von Leuten wird eine wichtige Angelegenheit.
Tom waited for thirty minutes.	Tom wartete eine halbe Stunde.
He decided not to go.	Er entschloss sich, nicht zu gehen.
You need a lot of water.	Du brauchst viel Wasser.
Have you ever read a book written about Japan?	Haben Sie schon mal ein Buch über Japan gelesen?
We're Canadians.	Wir sind Kanadier.
People say that he is the richest man in this town.	Die Leute sagen, dass er der reichste Mann der Stadt ist.
Tom doesn't trust us.	Tom traut uns nicht.
I'm not complaining.	Ich beschwere mich nicht.
I thought he would come.	Ich dachte, er würde kommen.
Tom can speak French as well.	Tom kann auch noch Französisch sprechen.
What Tom did was incredibly stupid.	Was Tom getan hat, war unsäglich dumm.
There is little chance of his winning.	Er hat kaum Aussichten zu gewinnen.
I want ten plates.	Ich möchte zehn Teller.
I think you'll like the dessert.	Der Nachtisch wird dir bestimmt schmecken.
The train was so crowded that I had to stand all the way.	Der Zug war so voll, dass ich die ganze Fahrt über stehen musste.
Don't forget to take your pills.	Vergesst nicht, eure Pillen zu nehmen!
You're not supposed to be here.	Du solltest nicht hier sein.
I prefer that dress to this one.	Ich ziehe jenes Kleid diesem vor.
There was a small box inside the big box.	In der großen Kiste war eine kleine.
Go away!	Geh weg!
I've lost my ticket.	Ich habe mein Ticket verloren.
I have an older brother and an older sister.	Ich habe einen älteren Bruder und eine ältere Schwester.
He's nervous and gets scared easily.	Er ist nervös und ängstigt sich schnell.
It was unbelievable.	Es war unglaublich.
I'm not ready.	Ich bin noch nicht soweit.
They believe in God.	Sie glauben an Gott.
As you can see, I haven't done any cleaning in the house for some time.	Wie du unschwer erkennen kannst, habe ich im Haus schon des Längeren nicht mehr aufgeräumt.
I don't approve your decision.	Ich billige Ihre Entscheidung nicht.
I owe my success to her help.	Meinen Erfolg verdanke ich ihrer Hilfe.
I want you to listen to this song.	Ich will, dass du dir dieses Lied anhörst.
If you want to become a good writer, you need to practice writing.	Wenn du ein guter Schriftsteller werden willst, musst du das Schreiben üben.
I don't want to be your enemy.	Ich will nicht dein Feind sein.
Be cool.	Entspann dich!
Those houses are big.	Die Häuser sind groß.
Hunger is the best sauce.	Hunger ist der beste Koch.
I am fond of soccer, rugby, football, and so on.	Ich habe Spaß an Fußball, Rugby, American Football und so weiter.
Hemingway enjoyed big game hunting in Africa.	Hemingway genoß die Großwildjagd in Afrika.
When I woke up, I found I had been tied up.	Als ich aufwachte, fand ich mich in Fesseln vor.
I got divorced.	Ich bin geschieden.
Be nice to the children.	Sei nett zu den Kindern.
Tom died from tuberculosis.	Tom starb an Tuberkulose.
You don't need that.	Das brauchst du nicht.
I was really scared.	Ich hatte wirklich Angst.
Cats are nocturnal animals.	Katzen sind nachtaktive Tiere.
The town is two miles away from the coast.	Die Stadt liegt zwei Meilen von der Küste entfernt.
How do you write your last name?	Wie schreibt man Ihren Nachnamen?
I will sue you.	Ich werde dich anzeigen.
Tom had never kissed anyone before.	Tom hatte noch nie jemanden geküsst.
I was laughed at by everyone.	Ich wurde von allen ausgelacht.
You can't keep doing this to yourself.	Du kannst dir das nicht weiter antun.
I know the reason, but I can't tell you.	Ich kenne den Grund, aber ich kann ihn euch nicht sagen.
What a fool I've been!	Was für ein Narr ich doch gewesen bin!
What other forms do I need to fill out?	Welche anderen Formulare muss ich ausfüllen?
Since the accident, Tom has given up hope of becoming a professional dancer.	Seit dem Unfall hat Tom die Hoffnung aufgegeben, ein Profitänzer zu werden.
No one has time for that sort of thing.	Keiner hat für so etwas Zeit.
I can't do this alone.	Ich schaffe das nicht allein.
Tom forced a smile.	Tom zwang sich zu einem Lächeln.
She met the man of her dreams.	Sie lernte den Mann ihrer Träume kennen.
May comes after April.	Mai kommt nach April.
Tom dreaded having to spend Christmas in the hospital.	Tom fürchtete sich davor, dass er Weihnachten würde im Krankenhaus verbringen müssen.
Do you know what that means?	Weißt du, was das bedeutet?
He got off the train.	Er stieg aus dem Zug.
I watched it on YouTube.	Ich habe das auf „YouTube“ gesehen.
Is this fish still alive?	Ist der Fisch noch lebendig?
I know that it is highly unlikely that you'd ever want to go out with me, but I still need to ask at least once.	Ich weiß, dass es höchst unwahrscheinlich ist, dass du je mit mir würdest ausgehen wollen, aber ich muss doch wenigstens einmal fragen.
What has he done?	Was hat er getan?
I don't wash my hair in the morning.	Ich wasche meine Haare morgens nicht.
Tom doesn't work as much as he used to.	Tom arbeitet nicht mehr so viel wie früher.
I was sick.	Ich war krank.
I'm trying to learn French.	Ich versuche, Französisch zu lernen.
The enemy is weak.	Der Feind ist schwach.
You deserve to succeed.	Du verdienst, Erfolg zu haben.
You're too skinny.	Du bist zu mager.
That's your decision.	Das ist deine Entscheidung.
I'm tidy.	Ich bin ordentlich.
You shouldn't have said that kind of thing to him.	Du hättest so etwas nicht zu ihm sagen sollen.
Do you do this every day?	Machst du das jeden Tag?
After she had lunch, she got ready to go out.	Nachdem sie zu Mittag gegessen hatte, machte sie sich fertig zum Ausgehen.
You said you wouldn't talk to Tom.	Du sagtest, du werdest nicht mit Tom sprechen.
Your shirt button is coming off.	Dein Hemdknopf fällt ab.
He doesn't yet know the truth.	Er kennt die Wahrheit noch nicht.
That boy won't tell me his name.	Der Junge will mir nicht seinen Namen sagen.
Since the Industrial Revolution, the world population has more than tripled.	Seit der Industrialisierung hat sich die Weltbevölkerung mehr als verdreifacht.
Did you talk to your wife?	Hast du mit deiner Frau gesprochen?
Who could have spread that news?	Wer könnte die Nachricht verbreitet haben?
How many suicides do you think there are every year in Japan?	Was meinst du, wie viele Selbstmorde jedes Jahr in Japan geschehen?
Tom goes abroad every year.	Tom fährt jedes Jahr ins Ausland.
Show us the way.	Zeige uns den Weg!
Is he going to help us?	Wird er uns helfen?
I just found out last week.	Ich habe es gerade letzte Woche herausgefunden.
He has been like a father to me.	Er ist für mich wie ein Vater gewesen.
You're not going to like that, are you?	Du wirst das nicht mögen, oder?
I agree to your proposal.	Ich bin mit deinem Vorschlag einverstanden.
I would love to try that out.	Das würde ich liebend gerne einmal ausprobieren.
She has already left the office.	Sie hat das Büro schon verlassen.
The old man was starved to death.	Der alte Mann war verhungert.
She guided me to the palace.	Sie führte mich zum Palast.
I ran out of gas.	Mir ging der Sprit aus.
I don't have a fever.	Ich habe kein Fieber.
It's not about the money, is it?	Es geht nicht um das Geld, oder?
We're not getting anywhere.	Wir kommen nicht weiter.
All the seats are occupied.	Alle Plätze sind besetzt.
The curtain rose.	Der Vorhang ging auf.
We can't live without oxygen.	Wir können nicht ohne Sauerstoff leben.
Meet me there at midnight.	Du triffst mich dort um Mitternacht.
Even children know that.	Selbst Kinder wissen das.
I have a friend whose father is a teacher.	Ich habe einen Freund, dessen Vater Lehrer ist.
I like music, particularly classical music.	Ich höre gern Musik, besonders klassische.
I'm afraid I have no experience.	Ich fürchte, ich habe keine Erfahrung.
Tom rode the roller coaster.	Tom fuhr mit der Achterbahn.
I agree with what you've written.	Ich stimme dem, was du geschrieben hast, zu.
It's very cold now.	Es ist jetzt sehr kalt.
I'm wide awake.	Ich bin hellwach.
He may be sick in bed.	Vielleicht liegt er krank im Bett.
I don't have a very good dictionary.	Ich habe kein sehr gutes Wörterbuch.
A rose has thorns on its stem.	Eine Rose hat Dornen an ihrem Stängel.
It's good to be home.	Es ist gut zu Hause zu sein.
Nobody cares what you think.	Niemand interessiert sich dafür, was du denkst.
Tom can't afford to retire.	Tom kann es sich nicht leisten, in den Ruhestand zu gehen.
We're going to paint the wall.	Wir werden die Wand streichen.
It looks like the question was too easy for you. Next time, I'll have to make it a bit harder.	Die Frage war wohl zu einfach für dich. Nächstes Mal muss ich es etwas schwerer machen.
Let's begin with the first chapter.	Lasst uns mit Kapitel 1 beginnen.
Several houses were carried away by the great flood.	Mehrere Häuser wurden von der Flut davongetragen.
E-cigarettes are being promoted as a healthy alternative to tobacco cigarettes, but health authorities are concerned about the long-term health effects on users.	Elektronische Zigaretten werden als gesunde Alternative zur Tabakzigarette beworben, doch die Gesundheitsbehörden melden Zweifel in Bezug auf die langfristigen Auswirkungen auf die Gesundheit der Konsumenten an.
He shaved his mustache off.	Er hat seinen Schnauzbart abrasiert.
Tom is swimming in the river.	Tom schwimmt im Fluss.
I can help you out.	Ich kann dir aushelfen.
It's their choice.	Sie haben die Wahl.
I bought a camera the other day.	Ich habe neulich eine Kamera gekauft.
Parties are fun.	Feiern machen Spaß.
Hope of finding the child alive is fading rapidly.	Die Hoffnung, das Kind lebend zu finden, schwindet zusehends.
This place is weird.	Hier geht es komisch zu.
Tom does not like cheese.	Tom mag keinen Käse.
I am Japanese.	Ich bin Japaner.
Don't worry about it.	Machen Sie sich darüber keine Sorgen.
What time is good for you?	Wann passt es dir zeitlich?
Crime doesn't pay.	Verbrechen lohnt sich nicht.
I forgot I was supposed to bring a bottle of wine.	Ich habe vergessen, dass ich eine Flasche Wein mitbringen sollte.
He had breakfast all alone.	Er hat alleine gefrühstückt.
Everyone prayed.	Alle beteten.
I heard a noise behind me.	Ich habe hinter mir ein Geräusch gehört.
How can you concentrate?	Wie kannst du dich konzentrieren?
I'm on my way.	Ich bin auf dem Weg.
She's not a child.	Sie ist kein Kind.
You can't handle the truth.	Du kannst nicht mit der Wahrheit umgehen.
Will you lend your dictionary to me?	Leihst du mir dein Wörterbuch?
I gave my word.	Ich habe mein Wort gegeben.
I wouldn't do that if I were you.	Ich würde das an deiner Stelle nicht tun.
We didn't help Tom escape.	Wir haben Tom nicht bei der Flucht geholfen.
She wrote to him to tell him that she couldn't come to visit next summer.	Sie schrieb ihm, um ihm zu sagen, dass sie nächsten Sommer nicht zu Besuch kommen könne.
Let's go by train instead of by bus.	Lass uns mit der Bahn statt mit dem Bus fahren!
Make a decision and make it with the confidence that you are right.	Triff eine Entscheidung und tu es mit der Zuversicht, dass du richtig liegst.
I'm a quick learner.	Ich lerne schnell.
You're losing.	Du verlierst.
The train lurched to a standstill.	Der Zug kam mit einem Ruck zum Stehen.
I have a terrible toothache.	Ich habe schreckliche Zahnschmerzen.
Opposition to the embargo was growing.	Der Widerstand gegen das Embargo wurde stärker.
Tom is working.	Tom arbeitet.
He's my best friend.	Er ist mein bester Freund.
He was completely cleared of the charge against him.	Die Anklage gegen ihn wurde vollständig fallengelassen.
What does the future hold?	Was birgt die Zukunft?
Everybody should have a purpose.	Jeder sollte eine Bestimmung haben.
She persuaded him to marry her.	Sie überredete ihn, sie zu heiraten.
My mother asked me to set the table.	Meine Mutter bat mich, den Tisch zu decken.
No DNA evidence was found.	Es wurde kein DNS-Beweis gefunden.
This is insane.	Das ist verrückt.
Tom makes me feel young.	Tom gibt mir ein Gefühl von Jugend.
She was too short to see over the fence.	Sie war zu klein, um über den Zaun zu sehen.
I came to Tokyo three years ago and have been living here ever since.	Ich kam vor drei Jahren nach Tokyo und seither habe ich hier gelebt.
If you want this marriage to work, you need to choose between spending time with me and working all the time.	Wenn du willst, dass diese Ehe funktioniert, dann musst du dich entscheiden: entweder verbringst du Zeit mit mir, oder du arbeitest ständig.
It's not that easy to learn a new language after fifty.	Es ist nicht so leicht, nach fünfzig Jahren eine neue Sprache zu lernen.
Eggs are very fragile.	Eier sind sehr zerbrechlich.
You're a good journalist.	Du bist ein guter Journalist.
I wish I had wings to fly.	Ich wünschte, ich hätte Flügel zum Fliegen.
Come on up here.	Komme hier herauf!
Tom got scared.	Tom hat es mit der Angst zu tun bekommen.
Dreaming costs nothing.	Träume sind frei.
I like to eat.	Ich mag was essen.
She was accused of telling a lie.	Ihr wurde vorgeworfen, eine Lüge erzählt zu haben.
Tom is Mary's stepfather.	Tom ist Marias Stiefvater.
This gentleman asks interesting questions.	Dieser Herr stellt interessante Fragen.
There is an urgent need for food and water.	Es besteht dringender Bedarf an Nahrung und Wasser.
Is that clock working?	Geht diese Uhr?
Do you want to sleep on the couch?	Willst du auf dem Sofa schlafen?
He works Sundays.	Er arbeitet sonntags.
Had he been there, would you have wanted to come?	Hättest du kommen wollen, wenn er hier gewesen wäre?
I almost got hit by a car today.	Ich wäre heute fast von einem Auto angefahren worden.
He is my best friend.	Er ist mein bester Freund.
He is always giving presents to his wife.	Er macht seiner Frau ständig Geschenke.
I don't have time right now.	Ich habe jetzt keine Zeit.
You are a good cook.	Du bist ein guter Koch.
She wanted to understand.	Sie wollte es verstehen.
I run every day.	Ich laufe jeden Tag.
Please close the door when you leave.	Wenn du rausgehst, schließe bitte die Tür.
He has gone too far.	Er ist zu weit gegangen.
The food is delicious.	Das Essen ist köstlich.
Look out!	Vorsicht!
He took a photograph of the family.	Er fotografierte die Familie.
Don't apologize.	Entschuldige dich nicht.
Is that so terrible?	Ist das so schlimm?
Meat should not be eaten raw.	Fleisch sollte nicht roh gegessen werden.
Please write down everything I say.	Schreiben Sie bitte alles auf, was ich sage!
I had no other choice.	Ich hatte keine andere Wahl.
Did somebody call the police?	Hat jemand die Polizei gerufen?
He lives all alone in the woods.	Er lebt ganz allein im Wald.
A "renovator's dream" in real estate parlance generally means that the place is a real dump.	Im Sprachgebrauch der Immobilienbranche bedeutet „ein Traum für Heimwerker“ üblicherweise, dass das Objekt eine wahre Bruchbude ist.
I shouldn't have wasted my time reading that.	Ich hätte meine Zeit nicht damit vergeuden sollen, das zu lesen.
Many sailors can't swim.	Viele Seeleute können nicht schwimmen.
I've had a busy week.	Ich habe eine geschäftige Woche hinter mir.
I've always wanted to try it.	Ich wollte es schon immer mal probieren.
I don't feel like watching TV.	Ich habe keine Lust fernzusehen.
I can smell the ocean.	Ich kann den Ozean riechen.
I should have taken the money.	Ich hätte das Geld annehmen sollen.
You are really very good.	Du bist wirklich sehr gut.
Our rent is four times as much as it was ten years ago.	Unsere Miete ist viermal so hoch wie vor zehn Jahren.
Everybody was startled.	Alle waren erschrocken.
I found Tom's diary.	Ich habe Toms Tagebuch gefunden.
What's your favorite television program?	Was ist deine Lieblingssendung im Fernsehen?
Are you still up?	Bist du noch wach?
Tom died in the blast.	Tom starb in der Explosion.
He is bigger than all the other boys.	Er ist größer als alle anderen Jungen.
How long were you gone?	Wie lange warst du weg?
Don't close your eyes.	Nicht die Augen schließen!
I'm not feeling very hungry right now.	Ich bin im Moment nicht besonders hungrig.
Keep looking.	Suche weiter!
I showed him the way.	Ich wies ihm den Weg.
English is studied all over the world.	Englisch wird auf der ganzen Welt gelernt.
He is as tall as my father.	Er ist so groß wie mein Vater.
He became furious.	Er wurde rasend.
My son is going to leave for France next week.	Mein Sohn wird nächste Woche nach Frankreich abreisen.
He is always studying.	Er ist immer beim Lernen.
The dog went away.	Der Hund ging weg.
You are unbelievably naive.	Du bist unglaublich naiv.
My mother takes a nap every afternoon.	Meine Mutter hält jeden Nachmittag Mittagsschlaf.
He is now on his own.	Er ist jetzt auf sich allein gestellt.
I know you're busy, too.	Ich weiß, dass du auch beschäftigt bist.
I will definitely attend your funeral.	Ich werde mit Sicherheit anwesend sein bei deiner Beerdigung.
I used to play alone when I was a child.	Als ich klein war, habe ich allein gespielt.
Brush your teeth after meals.	Putzt eure Zähne nach den Mahlzeiten.
I owe you something.	Ich bin dir etwas schuldig.
It depends on the situation.	Das kommt auf die Situation an.
Cook the rice.	Kochen Sie den Reis.
Everyone needs a place to call home.	Jeder braucht ein Zuhause.
I figured you wouldn't want the teacher to know you hadn't done your homework yet.	Ich dachte, dass du bestimmt nicht wolltest, dass der Lehrer erführe, dass du mit deinen Hausaufgaben nicht rechtzeitig fertig geworden bist.
Actually, I'm kind of busy.	Ich bin eigentlich ziemlich beschäftigt.
I'm sorry to interrupt you.	Entschuldigen Sie, dass ich Sie unterbreche.
She teased him.	Sie ärgerte ihn.
He turned over the business to his son.	Er überließ seinem Sohn das Geschäft.
My dream is to study abroad.	Ich träume davon, im Ausland zu studieren.
I wanted sympathy.	Ich wollte Mitgefühl.
Tom won't be in time for the meeting.	Tom wird nicht rechtzeitig zur Sitzung dasein.
We sang for her.	Wir sangen für sie.
Do your parents know about this?	Wissen deine Eltern davon?
When did you come back from London?	Wann seid ihr aus London zurückgekommen?
She borrowed the book from him.	Sie hat das Buch von ihm geliehen.
I feel like everyone is talking about me behind my back.	Ich habe das Gefühl, wie jeder über mich hinter meinem Rücken redet.
Tom took out his cell phone so that he could take a selfie.	Tom nahm sein Mobiltelefon heraus, um einen Schnappschuss von sich zu machen.
I grew up without a father.	Ich bin ohne Vater aufgewachsen.
Tom talks too fast.	Tom spricht zu schnell.
Hands up! This is a robbery.	Hände hoch! Dies ist ein Überfall.
Let's forget about what happened today.	Vergessen wir, was heute geschehen ist!
Tom said that you tried to kill him.	Tom sagte, du habest versucht, ihn umzubringen.
Whoever says so is a liar.	Jeder, der das behauptet, ist ein Lügner.
I'm looking forward to seeing you soon.	Ich freue mich darauf, dich bald zu sehen.
We all agree with you.	Wir sind alle deiner Meinung.
I would rather feed my dog before we eat.	Ich möchte lieber erst meinen Hund füttern, bevor wir essen.
We're classmates.	Wir sind Klassenkameraden.
My grandfather is very hard to please.	Mein Großvater ist sehr schwer zufriedenzustellen.
I realized I couldn't win.	Mir wurde klar, dass ich nicht gewinnen konnte.
She is aware of my secret plan.	Sie weiß von meinem geheimen Plan.
He is a good doctor.	Er ist ein guter Arzt.
I just want a little more space.	Ich möchte nur etwas mehr Platz.
The children were standing in line.	Die Kinder standen in einer Reihe.
Tom works.	Tom arbeitet.
Can I get a pillow?	Kann ich ein Kissen bekommen?
Arabic is written from right to left.	Arabisch wird von rechts nach links geschrieben.
It sounds familiar.	Das kommt mir bekannt vor.
He's not my type.	Er ist nicht mein Typ.
They wanted protection.	Sie wollten Schutz.
I have to go even if it rains.	Ich muß gehen, selbst wenn es regnet.
We are a family of five.	Wir sind zu fünft in meiner Familie.
Let me know as soon as he comes.	Sag mir Bescheid, sobald er da ist!
He will make a good team captain.	Er wird ein guter Mannschaftskapitän sein.
You're very perceptive.	Du bist sehr scharfsichtig.
Today is Monday.	Heute ist Montag.
He acted without thinking.	Er handelte, ohne nachzudenken.
What else can go wrong?	Was kann sonst noch schiefgehen?
Do your homework.	Mach deine Hausaufgaben.
Don't make the same mistake again.	Mache den gleichen Fehler nicht noch mal!
Please put it back in its place.	Leg es bitte wieder auf seinen Platz zurück.
She has a strong personality.	Sie hat eine starke Persönlichkeit.
You look different today.	Du siehst heute anders aus.
Did you go straight home after school yesterday?	Seid ihr gestern nach der Schule direkt nach Hause gegangen?
He can run fast.	Er kann schnell rennen.
You can't just leave your car parked in front of the fire hydrant.	Du kannst deinen Wagen nicht einfach vor einem Hydranten abstellen.
The teacher was disappointed at my answer.	Der Lehrer war von meiner Antwort enttäuscht.
He drank a little.	Er hat ein bisschen getrunken.
The injured man cried for help.	Der verletzte Mann schrie nach Hilfe.
They died on the battlefield.	Sie starben auf dem Schlachtfeld.
He is my brother.	Das ist mein Bruder.
It didn't end well.	Es ging nicht gut aus.
I want something to read.	Ich möchte etwas zum Lesen.
I go shopping every other day.	Ich gehe jeden zweiten Tag einkaufen.
Tom and Mary are unbeatable at tennis.	Tom und Mary sind in Tennis unschlagbar.
There's no one in the house.	Es ist niemand im Haus.
I had to make a choice.	Ich musste eine Wahl treffen.
Sport knows no borders.	Sport kennt keine Grenzen.
I'm going to hurt you.	Ich werde dir weh tun!
It's too good to be true.	Das ist zu schön, um wahr zu sein.
The first few years were difficult.	Die ersten paar Jahre waren schwierig.
The neighbor asked us to turn the music down.	Der Nachbar bat uns, die Musik leiser zu stellen.
No one I know goes there anymore.	Niemand, den ich kenne, geht noch dahin.
Are they in love?	Sind sie verliebt?
Are you sure this is the right train?	Bist du sicher, dass das der richtige Zug ist?
I can come at three.	Um drei geht.
They're cannibals.	Das sind Kannibalen.
Put the car into the garage.	Stell das Auto in die Garage.
I don't recognize this shirt. Whose is it?	Ich erkenne dieses Hemd nicht wieder. Wem gehört es?
Tom couldn't contain his anger.	Tom konnte seine Wut nicht im Zaum halten.
He's accustomed to traveling.	Er ist es gewohnt zu reisen.
They never tell a lie.	Sie lügen nie.
Tom talked.	Tom hat gesprochen.
I had never seen so many squirrels in my life.	Ich hatte in meinem Leben noch nie so viele Eichhörnchen gesehen.
Everyone likes them.	Alle mögen sie.
I was eating lunch when the phone rang.	Ich war gerade beim Mittagessen, als das Telefon läutete.
He found the box under the table.	Er fand die Schachtel unter dem Tisch.
Don't look back.	Gucken Sie nicht zurück.
He left the house.	Er ging aus dem Haus.
Drivers must look out for children crossing the road.	Fahrer müssen auf die Straße überquerende Kinder achten.
Everyone screamed.	Alle schrien.
Tom was bitten by a dog.	Tom wurde von einem Hund gebissen.
The wind blew her hat off.	Der Wind blies ihr den Hut weg.
Our train arrived on time.	Unser Zug kam rechtzeitig an.
You're spending too much time on the computer.	Du verbringst zu viel Zeit am Rechner.
Mary is beautiful and intelligent.	Maria ist schön und intelligent.
He is not married.	Er ist unverheiratet.
Turn off the radio, please.	Schalte bitte das Radio aus.
That's why you're here, isn't it?	Deshalb sind Sie hier, oder?
He searched all day for the letter.	Er hat den ganzen Tag nach dem Brief gesucht.
I remember seeing her somewhere.	Ich erinnere mich, sie irgendwo gesehen zu haben.
These products are selling like hot cakes.	Diese Erzeugnisse verkaufen sich wie warme Semmeln.
Your prophecy has come true.	Deine Prophezeiung hat sich als wahr erwiesen.
I'll call you back later.	Ich rufe Sie später zurück.
The North won the Battle of Shiloh.	Der Norden gewann die Schlacht von Shiloh.
I'm not easily offended.	Ich bin nicht so leicht beleidigt.
What's the secret?	Was ist das Geheimnis?
I like it.	Das gefällt mir.
I'm going to tell you the truth.	Ich werde dir die Wahrheit sagen.
It's not too much.	Es ist nicht zu viel.
I spoke to him about it over the telephone.	Ich sprach mit ihm am Telefon darüber.
You can't just walk in here and start dictating policy.	Du kannst hier nicht einfach hereinkommen und anfangen, Vorschriften zu machen.
Could you please take me back home?	Kannst du mich mit zurück nach Hause nehmen?
When will you ever learn?	Wann lernst du es endlich mal?
My father stretched after dinner.	Mein Vater streckte sich nach dem Abendessen.
He didn't get in until 2 o'clock in the morning.	Er kam nicht vor zwei Uhr früh nach Hause.
I won't bore you with the details.	Ich werde Sie nicht mit den Details langweilen.
Much better to be woken by the birds than by an alarm.	Es ist viel besser, von Vögeln statt von einem Wecker geweckt zu werden.
I like writing songs about relationships.	Ich schreibe gerne Lieder über Beziehungen.
It's only a temporary solution.	Das ist nur eine provisorische Lösung.
Why don't you come dancing with me?	Hättest du nicht Lust, mit mir zu tanzen?
I don't put sugar in my coffee.	Ich tue keinen Zucker in den Kaffee.
The math homework proved to be easier than I had expected.	Die Mathe-Hausaufgaben waren leichter als erwartet.
You worry about your weight too much.	Mache dir nicht zu viele Gedanken um dein Gewicht.
This sentence is in the present tense.	Dieser Satz steht im Präsens.
Our task has been easy so far, but it will be difficult from now on.	Unsere Aufgabe war bisher sehr leicht, aber wird von nun an sehr schwer werden.
I like working.	Ich arbeite gerne.
We actually saw the accident.	Wir haben den Unfall tatsächlich gesehen.
I believe we can get that done.	Ich glaube, dass wir das schaffen können.
The accident happened at that intersection.	Der Unfall ereignete sich an der Kreuzung.
The door remained closed.	Die Tür blieb geschlossen.
I want to think about it.	Ich möchte darüber nachdenken.
We had a minor disagreement.	Wir hatten eine kleine Meinungsverschiedenheit.
I cried.	Ich weinte.
Give me something to eat.	Gib mir etwas zu essen.
I love my home.	Ich liebe mein Haus.
Could I use your pencil?	Dürfte ich einmal deinen Bleistift benutzen?
I can't remember the lyrics.	Ich kann mich nicht an den Liedtext erinnern.
Do you need money?	Brauchst du Geld?
She was brought up by her grandmother.	Sie wurde von ihrer Großmutter aufgezogen.
Leave our house.	Verlass unser Haus!
Please introduce me to her.	Bitte stelle mich ihr vor!
Can you help me, please?	Könnt ihr mir bitte helfen?
Your pencils need sharpening.	Deine Bleistifte müssen angespitzt werden.
Don't hesitate to ask questions if you don't understand.	Zögern Sie nicht, zu fragen, wenn Sie etwas nicht verstehen.
It's important to read books.	Es ist wichtig, Bücher zu lesen.
That's not a secret.	Das ist kein Geheimnis.
He died five years ago.	Er starb vor fünf Jahren.
We have lots to do.	Wir haben viel zu tun.
He is totally dependent on his parents.	Er ist völlig abhängig von seinen Eltern.
Your secret will be safe with me.	Ich werde dein Geheimnis hüten.
You should look up that word.	Du solltest dieses Wort nachschlagen.
I heard someone call my name.	Ich habe jemanden meinen Namen rufen hören.
This seems too good to be true.	Das scheint zu schön, um wahr zu sein.
Don't wait.	Warte nicht!
My girlfriend is crying.	Meine Freundin weint.
My throat feels dry.	Mein Rachen fühlt sich trocken an.
He proceeded to the next question.	Er ging zur nächsten Frage über.
You must be kidding!	Das ist doch wohl nicht dein Ernst!
Take cover!	Geh in Deckung!
His house is easy to find.	Sein Haus ist leicht zu finden.
I argued with him about it.	Ich habe mit ihm darüber gestritten.
I want to go on a trip with you.	Ich möchte mit dir verreisen.
I got a rash on my hands from dishwasher detergent.	Ich habe an den Händen durch Geschirrspülmittel einen Hautausschlag bekommen.
He is satisfied with the result.	Er ist mit dem Ergebnis zufrieden.
I just want to let you know that I think you're the most beautiful woman that I've ever seen.	Ich möchte nur, dass du weißt, dass ich dich für die schönste Frau halte, die ich je gesehen habe.
I got on the wrong bus.	Ich bin in den falschen Bus gestiegen.
You and I are good friends.	Du und ich sind gute Freunde.
What language do they speak in your country?	Welche Sprache sprecht ihr in eurem Land?
I often spend my free time listening to music.	Ich verbinge oft meine Freizeit damit, Musik zu hören.
You look contented.	Du siehst zufrieden aus.
There's a little whiskey in this bottle.	Es ist ein wenig Whiskey in dieser Flasche.
Can you push the door open?	Kannst du die Tür aufstoßen?
How much are these potatoes?	Wie viel kosten diese Kartoffeln?
I rested in the shade of a tree.	Ich ruhte im Schatten eines Baumes.
The Americans did not like the new plan.	Den Amerikanern gefiel der neue Plan nicht.
I think he'll never return.	Ich glaube, dass er nie zurückkommen wird.
Shall we go?	Gehen wir?
I appreciate all your advice.	Ich danke dir für all deinen Rat!
People grow more cynical with age.	Die Leute werden mit dem Alter zynischer.
You're twisting my words.	Du drehst mir das Wort im Munde herum.
My watch loses two minutes a day.	Meine Uhr geht täglich zwei Minuten nach.
I didn't expect such a nice present from you.	Ich habe kein so schönes Geschenk von dir erwartet.
I'm looking for a place to sleep.	Ich suche einen Platz zum Schlafen.
Prices are about to go up again.	Die Preise sind wieder am Steigen.
He asked me whether anybody was there.	Er hat mich gefragt, ob jemand hier war.
She is trying to save as much money as she can.	Sie versucht so viel zu sparen, wie sie kann.
I've been looking for a new job for a long time.	Ich suche schon lange nach einer neuen Stelle.
Tom has a picture he wants to show Mary.	Tom hat ein Foto, das er Maria zeigen will.
It won't stop bleeding.	Es hört nicht auf, zu bluten.
He was hanged for murder.	Er wurde wegen Mordes gehängt.
There you are.	Hier bitte.
How old is your little brother?	Wie alt ist dein kleiner Bruder?
When did you come to Japan?	Wann bist du nach Japan gekommen?
I've made a decision.	Ich habe eine Entscheidung getroffen.
I want to do this.	Ich möchte das tun.
I'm tired of arguing.	Ich bin es müde, zu streiten.
At last, I completed my work.	Endlich habe ich die Arbeit fertiggestellt.
I'm saving up to buy a new car.	Ich spare für einen neuen Wagen.
You should be proud of yourself.	Du solltest stolz auf dich sein.
I'm not creative.	Ich bin nicht kreativ.
I wish I wasn't such an idiot.	Ich wünschte, ich wäre kein solcher Trottel!
It is not far away from the hotel.	Es ist nicht weit vom Hotel.
Their patience was about to give out.	Sie waren kurz davor, die Geduld zu verlieren.
I want to be alone for a while.	Ich möchte eine Weile allein sein.
What do you want to talk to me about?	Worüber willst du mit mir reden?
He was covered with sweat.	Er war schweißgebadet.
I can't figure out why nobody comes here anymore.	Ich verstehe nicht, warum niemand mehr hierher kommt.
I'm humble.	Ich bin bescheiden.
Your cat is driving me crazy.	Deine Katze macht mich wahnsinnig.
I can't explain what happened.	Ich kann nicht erklären, was passiert ist.
I have nothing to do with the crime.	Ich habe mit dem Verbrechen nichts zu tun.
Stay sharp.	Bleibt wachsam!
Is it in there?	Ist es da drin?
He finally got his wish.	Endlich wurde sein Wunsch erfüllt.
We're getting married.	Wir heiraten.
You must be joking!	Du machst Witze!
Music is a universal language.	Musik ist eine Universalsprache.
Tom will be here in fifteen minutes.	Tom ist in einer Viertelstunde hier.
You should've said so earlier.	Das hättest du eher sagen sollen.
Gunshot residue was found on Tom's hands.	An Toms Händen wurden Schussrückstände gefunden.
I often stay up all night.	Ich bleibe oft die ganze Nacht wach.
Avoid fried foods for a while.	Vermeiden Sie für eine Weile gebratene Nahrung.
I must know the truth.	Ich muss die Wahrheit wissen.
If you do not have this program, you can download it now.	Wenn Sie nicht über dieses Programm verfügen, können Sie es jetzt herunterladen.
There were a lot of people at the party.	Es waren viele Leute bei der Party.
Don't get me started.	Rege mich bloß nicht auf!
What's it about?	Worum geht es?
Do you live in this neighborhood?	Wohnen Sie hier in der Gegend?
Sign the guest book.	Trage dich ins Gästebuch ein!
I never got caught.	Ich wurde nie geschnappt.
Don't you have any ambition?	Hast du keine Ambition?
Did you sew this by hand?	Hast du dies von Hand genäht?
We grow wheat here.	Wir bauen hier Weizen an.
He got ready for departure.	Er bereitete sich auf die Abreise vor.
I haven't downloaded the files yet.	Ich habe die Dateien noch nicht heruntergeladen.
A gun might come in handy.	Eine Waffe könnte gelegen kommen.
No, that's not true.	Nein, das stimmt nicht.
If you rest, you will be back on your feet again soon.	Wenn du dich ausruhst, bist du bald wieder auf den Beinen.
Kyoto is the former capital of Japan.	Kyoto ist die frühere Hauptstadt Japans.
You don't need to reinvent the wheel.	Du musst das Fahrrad kein zweites Mal erfinden.
I feel terrific.	Ich fühle mich großartig.
Please stop talking.	Hör bitte auf zu reden!
Do we have time?	Haben wir Zeit?
You'd better go to bed at once.	Du solltest besser sofort schlafen gehen.
You haven't even tried.	Du hast es noch nicht einmal versucht.
This is what is called a 'present' in some countries and 'bribery' in others.	Das nennt man in manchen Ländern 'Geschenk' und in anderen 'Bestechung'.
This custom dates from ancient times.	Dieser Brauch stammt aus alten Zeiten.
You'll have to ask Tom that.	Das musst du Tom fragen.
Give it to me, please.	Bitte geben Sie mir das.
Cats like boxes.	Katzen mögen Kartons.
We've got to fill this hole with something.	Wir müssen dieses Loch mit irgendetwas füllen.
These are fresh.	Diese sind frisch.
What's the catch?	Wo ist der Haken?
I want to live in a town.	Ich möchte in einer Stadt leben.
Somebody killed Tom.	Irgendjemand hat Tom getötet.
You're with friends.	Du bist unter Freunden.
I just couldn't say no.	Ich konnte einfach nicht ablehnen.
The people fear war.	Die Menschen fürchten den Krieg.
The cat crouched down ready to jump.	Die Katze kauerte nieder, zum Sprung bereit.
This is the best restaurant I know of.	Dies ist das beste Restaurant das ich kenne.
My sister is so annoying.	Meine Schwester ist so eine Nervensäge!
One more person will be joining us later.	Später wird sich uns noch eine Person anschließen.
I gave up smoking a year ago.	Ich habe vor einem Jahr mit dem Rauchen aufgehört.
I went shopping with a friend.	Ich war mit einem Freund einkaufen.
We can't just cut people's salaries without giving them some warning.	Wir können nicht einfach die Gehälter der Leute kürzen, ohne sie zu warnen.
I know that he went to London.	Ich weiß, dass er nach London gegangen ist.
I didn't mean to offend you.	Ich wollte dich nicht beleidigen.
He mentioned her name for the first time.	Er erwähnte ihren Namen zum ersten Mal.
You work hard.	Ihr arbeitet schwer.
It was sweet of you to do this for us.	Es war reizend von Ihnen, das für uns zu tun.
I need some good advice.	Ich brauche einen guten Rat.
Tom went straight to bed.	Tom ging direkt ins Bett.
There's some leftover food in the fridge.	Im Kühlschrank sind noch ein paar Essensreste.
She is not herself today.	Sie ist heute nicht sie selbst.
I'd like to apologize.	Ich möchte mich gerne entschuldigen.
She didn't read the book.	Sie hat das Buch nicht gelesen.
What fun!	Was für ein Spaß!
Tell me a little bit about yourself.	Erzähl mir ein bisschen was über dich!
Don't let him do it alone.	Lass ihn das nicht alleine machen!
How about going for a swim?	Sollen wir schwimmen gehen?
I'm your partner.	Ich bin dein Partner.
I'm attentive.	Ich bin aufmerksam.
We cannot afford it.	Das können wir uns nicht leisten.
My children don't listen to me.	Meine Kinder hören nicht auf mich.
I know a little French.	Ich kann etwas Französisch.
I am near the station.	Ich bin in der Nähe des Bahnhofs.
Recently, I moved to a new apartment.	Ich bin kürzlich in ein neues Apartment gezogen.
I didn't study at all.	Ich habe kein bisschen gelernt.
Good evening, ladies and gentlemen.	Guten Abend, meine Damen und Herren!
Nobody tells the truth anymore.	Es sagt niemand mehr die Wahrheit.
He is always joking.	Er macht ständig Witze.
He would give an arm and a leg for that.	Er gäbe ein Ohr und ein Auge darum.
Once upon a time, there was a beautiful princess.	Es war einmal eine schöne Prinzessin.
It doesn't matter which team wins the game.	Es ist unwichtig, welches Team das Spiel gewinnt.
I'm sorry.	Es tut mir leid.
It already has taken me hours.	Das hat mich jetzt schon Stunden gekostet.
I've made my decision.	Ich habe mich entschieden.
Don't insult my intelligence.	Beleidige meine Intelligenz nicht.
Who did you see?	Wen haben Sie gesehen?
That's my favorite chair.	Das ist mein Lieblingsstuhl.
We're like family.	Wir sind wie eine Familie.
It's your duty to vote.	Es ist deine Pflicht zu wählen.
Weather permitting, we will leave in an hour.	Wir brechen in einer Stunde auf, wenn das Wetter es zulässt.
He kissed me passionately.	Er küsste mich leidenschaftlich.
I couldn't sleep last night.	Ich konnte letzte Nacht nicht schlafen.
The concert was awful.	Das Konzert war furchtbar.
I am badly in need of your help.	Ich brauche dringend deine Hilfe.
I'm studying very hard.	Ich lerne sehr fleißig.
Tom wants you to have it.	Tom möchte, dass du es hast.
I'm afraid it's going to rain tomorrow.	Ich befürchte es wird morgen regnen.
Tell him to wait.	Sag ihm dass er warten soll.
Can't someone else do this?	Kann das nicht jemand anders tun?
My mother set the table for dinner.	Meine Mutter deckte den Tisch fürs Abendessen.
It's extremely dangerous.	Es ist äußerst gefährlich.
They started working right away.	Sie machten sich umgehend an die Arbeit.
You may use this car.	Du kannst diesen Wagen benutzen.
We have snow in January.	Wir haben Schnee im Januar.
I've made an appointment to see the doctor on Monday at 2:30.	Ich habe einen Arzttermin für Montag um halb drei gemacht.
I want to emphasize this point in particular.	Diesen Punkt möchte ich besonders hervorheben.
Bring me the dictionary.	Bring mir das Wörterbuch.
I'm so proud of you.	Ich bin so stolz auf dich!
Sometimes I run out of money.	Manchmal bin ich knapp bei Kasse.
We missed our train.	Wir haben unseren Zug verpasst.
I was so drunk last night.	Ich war letzte Nacht so betrunken.
We are hoping for your quick recovery.	Wir hoffen auf deine schnelle Genesung.
I've got to leave soon.	Ich muss bald gehen.
I know her well.	Ich kenne sie gut.
What are you saving up for?	Wofür sparst du?
Is your school far away from your house?	Ist deine Schule weit von zu Hause entfernt?
I don't know how to address you.	Ich weiß nicht, wie ich dich anreden soll.
I'm very happy to make your acquaintance.	Es freut mich sehr, Sie kennenzulernen!
I was there the other day.	Ich war neulich dort.
Could I have a minute of your time?	Könnte ich eine Minute deiner Zeit haben?
Whoever guesses the number wins.	Wer die Zahl errät, gewinnt.
I think I've done well.	Ich finde, das habe ich gut gemacht.
Tom is our guest.	Tom ist unserer Gast.
We went to the park to play.	Wir sind zum Spielen in den Park gegangen.
That was the worst movie I've ever seen.	Das war der schlechteste Film, den ich je gesehen habe.
It's free of charge.	Es kostet nichts.
I can't really remember.	Ich kann mich wirklich nicht erinnern.
There is a television in this room.	In diesem Zimmer gibt es einen Fernseher.
Why pay when you can get it for free?	Warum zahlen, wenn man es umsonst haben kann?
Which is cheaper?	Welcher ist billiger?
I solved the problem.	Ich habe das Problem gelöst.
Tom is from Australia.	Tom kommt aus Australien.
Explain it to me.	Erkläre es mir.
I'm going to go to the doctor this afternoon.	Ich gehe heute Nachmittag zum Arzt.
Don't get angry.	Ärgere dich nicht.
I had hardly checked in at the hotel when he called me.	Ich hatte mich im Hotel kaum eingetragen, als er mich anrief.
The two countries do not have diplomatic relations.	Die beiden Länder haben keine diplomatischen Beziehungen.
I didn't eat anything.	Ich habe nichts gegessen.
What was the cause of your quarrel?	Was war der Grund deines Streits?
Tell me again where you live.	Sag noch mal, wo du wohnst!
I'm stuck in a traffic jam.	Ich stecke in einem Verkehrsstau fest.
Every monster starts off as someone's baby.	Jedes Monster ist ganz am Anfang jemandes kleines Kind.
Tom takes very good care of his car.	Tom pflegt seinen Wagen sehr.
This increase in unemployment is a consequence of the recession.	Dieser Anstieg der Arbeitslosigkeit ist eine Folge der Rezession.
I can't believe I'm talking to you about this.	Ich kann nicht glauben, dass ich mich gerade mit dir darüber unterhalte.
Don't you feel anything?	Spürst du nichts?
I'm in a hurry today.	Ich habe es heute eilig.
Compare your translation with the one on the blackboard.	Vergleich deine Übersetzung mit der an der Tafel.
I don't have a key.	Ich habe keinen Schlüssel.
I hope the economy picks up soon.	Ich hoffe, die Wirtschaft erholt sich bald wieder.
Give me the book.	Gib mir das Buch.
Is Tom all right?	Geht es Tom gut?
I'm a genius.	Ich bin ein Genie.
I've never met him.	Ich habe ihn noch nie getroffen.
I will go on ahead.	Ich gehe voraus.
Tom was looking for you.	Tom hat nach dir gesucht.
He's a comedian.	Er ist ein Komödiant.
If you stand on this stool, you can reach the top of the closet.	Wenn du auf diesen Hocker steigst, kannst du auf den Schrank fassen.
I'm going to play tennis this evening.	Ich spiele heute Abend Tennis.
It is difficult to speak three languages.	Es ist schwierig, drei Sprachen zu sprechen.
I'll eat something light.	Ich werde etwas Leichtes essen.
I had a nice chat with her.	Ich hatte ein nettes Gespräch mit ihr.
I heard him go down the stairs.	Ich hörte ihn die Treppe hinuntergehen.
After his accident, he is happy to be alive.	Er ist froh, nach seinem Unfall am Leben zu sein.
You cannot take back what you have said.	Du kannst nicht mehr zurücknehmen, was du einmal gesagt hast.
Tom gave up smoking.	Tom hat mit dem Rauchen aufgehört.
She's not old enough to get a driver's license.	Sie ist nicht alt genug für einen Führerschein.
That's all I can do.	Mehr kann ich nicht tun.
That store closed in 2013.	Der Laden hat 2013 dichtgemacht.
I want you to read this book.	Ich möchte, dass du dieses Buch liest.
Does he go to school by bus?	Fährt er mit dem Bus zur Schule?
He never drinks alcohol.	Er trinkt nie Alkohol.
I have lots of things to do.	Ich habe viel zu tun.
Girls begin puberty around the ages of ten to eleven, and boys around the ages of eleven to twelve.	Mädchen kommen etwa mit zehn oder elf Jahren in die Pubertät, Jungen etwa mit elf oder zwölf Jahren.
Tom's a nice guy. Everyone likes him.	Tom ist ein netter Typ. Jeder hat ihn gern.
I know somebody who speaks French very well.	Ich kenne jemanden, der sehr gut Französisch spricht.
I owe you my life.	Ich verdanke dir mein Leben.
What does he see?	Was sieht er?
Gold is similar in color to brass.	Gold hat eine ähnliche Farbe wie Kupfer.
That's not how I want things to be.	So will ich die Dinge nicht haben.
I fell asleep before my father came home.	Ich schlief ein, bevor mein Vater heimkam.
Nobody can control us.	Niemand kann uns kontrollieren.
Do we need a Plan B?	Brauchen wir einen Plan B?
She was burning with anger.	Sie glühte vor Zorn.
Don't hold it upside down.	Halte es nicht verkehrt herum!
Is it an emergency?	Ist es ein Notfall?
That's my neighbor's dog.	Das ist der Hund meines Nachbarn.
Her husband wants to have his own way in everything.	Ihr Mann möchte, dass alles nach seinem Kopf geht.
We're partners.	Wir sind Partner.
He cannot be saved.	Er kann nicht gerettet werden.
I tried to listen to him carefully.	Ich versuchte, ihm aufmerksam zuzuhören.
I often played baseball when I was young.	Als ich jung war, habe ich oft Baseball gespielt.
He likes to cook for his family.	Er kocht gerne für seine Familie.
I was afraid of catching a cold.	Ich hatte Angst, mich zu erkälten.
I locked myself out.	Ich sperrte mich selbst aus.
I love kids.	Ich liebe Kinder.
Her daughter has become a beautiful woman.	Ihre Tochter ist eine schöne Frau geworden.
I can't help laughing at him.	Ich kann nicht anders, als über ihn zu lachen.
It was a nice party.	Es war eine nette Feier.
How many apples are there?	Wie viele Äpfel gibt es?
Please get dressed.	Zieht euch bitte an.
The doorbell is ringing.	Es klingelt an der Tür.
You don't even know how.	Du weißt nicht einmal wie.
He shall have it.	Er soll es haben!
If you are hungry, you can eat the bread.	Wenn du Hunger hast, kannst du das Brot essen.
How much did the tickets cost?	Wie viel haben die Fahrkarten gekostet?
I have another question.	Ich habe noch eine Frage.
Is Tom doing OK?	Geht es Tom gut?
The workers are on strike.	Die Arbeiter streiken.
Pandas are beautiful animals.	Pandas sind schöne Tiere.
People around the world are getting fatter.	Rund um die Welt werden die Leute dicker.
I didn't really feel like going out.	Ich hatte keine große Lust auszugehen.
Tom will never forgive you.	Tom wird dir nie verzeihen.
You look happy.	Du siehst glücklich aus.
It was Tom's idea.	Das war Toms Idee.
What color is your hair?	Was für eine Haarfarbe hast du?
My kids don't usually lie to me.	Meine Kinder lügen mich in der Regel nicht an.
The clean towels are in the drawer.	Die sauberen Handtücher sind in der Schublade.
I'll finish it in two or three minutes.	Ich werde es in zwei oder drei Minuten fertig haben.
Did the dog bark?	Hat der Hund gebellt?
She asked him to help her father clean the garage, but he said that he was too busy to help.	Sie bat ihn, ihrem Vater beim Aufräumen der Garage zu helfen, doch er sagte, dass er zu beschäftigt sei.
I excused myself for a minute.	Ich entschuldigte mich für eine Minute.
I can do it myself.	Ich kann es selbst machen.
Tom stepped off the train.	Tom stieg aus dem Zug aus.
Your refusal to help complicated matters.	Ihre Weigerung zu helfen erschwerte die Dinge.
The washing machine is a wonderful invention.	Die Waschmaschine ist eine wundervolle Erfindung.
Be a good girl.	Sei artig.
I think they saw you.	Ich denke, sie haben dich gesehen.
She aimed at the target.	Sie visierte das Ziel an.
Why is my sister so mean?	Warum ist meine Schwester so gemein?
Is Tom alive?	Ist Tom am Leben?
I'll buy this.	Ich werde dies kaufen.
I spoke to him yesterday.	Ich habe gestern mit ihm gesprochen.
They are leaving Japan tomorrow.	Sie verlassen Japan morgen.
She divorced him.	Sie ließ sich von ihm scheiden.
Tom loves Mary, but she doesn't love him.	Tom liebt Maria, sie ihn jedoch nicht.
This is such a sad story.	Das ist so eine traurige Geschichte.
I also heard a similar story.	Ich habe auch schon eine ähnliche Geschichte gehört.
It is hard to adapt this story for children.	Es ist schwer, diese Geschichte kindgerecht umzuschreiben.
Worrying is like paying a debt you don't owe.	Sich Sorgen machen ist wie eine Schuld bezahlen, die du nicht hast.
You're too suspicious about everything.	Du bist allem gegenüber zu misstrauisch.
Your singing puts professional singers to shame.	Ihr Gesang beschämt einen professionellen Sänger.
He's a journalist.	Er ist ein Journalist.
My baby brother sleeps ten hours a day.	Mein Brüderchen schläft zehn Stunden am Tag.
He took out his handkerchief.	Er holte sein Taschentuch hervor.
I will never have a daughter.	Ich werde nie eine Tochter haben.
Tom and Mary loved each other.	Tom und Maria liebten sich.
That's going to take forever.	Das wird ewig dauern.
I waited for ten minutes.	Ich habe zehn Minuten lang gewartet.
The skin is the largest organ of the body.	Die Haut ist das größte Körperorgan.
Let's ask the teacher.	Fragen wir den Lehrer!
Tom turned off the engine and shut off the headlights.	Tom schaltete den Motor und die Frontscheinwerfer aus.
He plays the violin very well.	Er spielt sehr gut Geige.
I'll be back soon.	Ich bin bald wieder da.
All the students are studying English.	Alle Studenten studieren Englisch.
My grandfather died in the same room in which he was born.	Mein Opa starb im gleichen Zimmer, in dem er geboren wurde.
I wonder if you could tell me if there is a post office in this area.	Könnten Sie mir vielleicht sagen, ob es hier in der Nähe ein Postamt gibt?
As soon as she met him, she burst into tears.	So bald sie seiner ansichtig wurde, brach sie in Tränen aus.
They killed Tom as an example to the other prisoners.	Tom wurde ermordet – zum Exempel den anderen Gefangenen gegenüber.
I have a black eye.	Ich habe ein blaues Auge.
Please don't call the cops.	Ruf bitte nicht die Bullen!
Write down your name here.	Schreiben Sie hierher Ihren Namen!
She must be very happy.	Sie muss sehr glücklich sein.
Please excuse me for calling you so early in the morning.	Entschuldige, dass ich dich so früh am Morgen anrufe.
He has a sense of humor.	Er hat Sinn für Humor.
They really wanted to know what happened.	Sie wollten wirklich wissen, was passiert ist.
I think Tom did that intentionally.	Ich glaube, Tom hat das absichtlich getan.
This room is comfortable.	Dieser Raum ist gemütlich.
I hope the bus will come before long.	Ich hoffe, der Bus kommt bald.
Are we just friends?	Sind wir nur Freunde?
That's not love.	Das ist nicht Liebe.
He looked like a deer caught in the headlights.	Er sah aus wie ein Reh im Banne eines Scheinwerferlichts.
Coffee, please.	Einen Kaffee bitte!
He sold his business and retired.	Er verkaufte sein Geschäft und setzte sich zur Ruhe.
The pain is getting worse.	Die Schmerzen werden schlimmer.
This bicycle belongs to me.	Dieses Fahrrad gehört mir.
Has the jury reached a verdict?	Sind die Geschworenen zu einem Urteil gelangt?
It's a little late for that, isn't it?	Findest du nicht, dass es dafür etwas zu spät ist?
How far is it from New York to London?	Wie weit ist es von New York bis London?
This is excellent wine.	Das ist ein hervorragender Wein.
If that's true, then she's better than me.	Wenn das wahr ist, dann ist sie besser als ich.
There's nothing left for me here.	Es hält mich nichts mehr hier.
He has a good accent.	Er hat eine gute Aussprache.
One box is still missing.	Eine Kiste fehlt noch.
How did you get a naked picture of me?	Wie hast du ein Nacktfoto von mir bekommen?
It looks like we'll get there in time.	Es scheint, dass wir dort rechtzeitig ankommen werden.
Who does this suitcase belong to?	Wem gehört dieser Koffer?
He tucked the handkerchief in his pocket.	Er stopfte das Taschentuch in seine Tasche.
The train was almost empty.	Der Zug war fast leer.
Do you have anything cheaper?	Haben Sie etwas Billigeres?
Stay away from that place.	Halte dich von dort fern!
We need to repaint the barn.	Wir müssen die Scheune neu streichen.
The job of a driver is not as easy as it looks.	Der Beruf Fahrer ist nicht so einfach, wie es den Anschein hat.
Tom heard a loud explosion.	Tom hörte einen lauten Knall.
I made you coffee.	Ich habe dir Kaffee gemacht.
Is this the key your uncle is looking for?	Ist dies der Schlüssel, den dein Onkel sucht?
Don't make me go back there.	Zwing mich nicht, dorthin zurückzukehren.
How did you reply?	Wie hast du geantwortet?
Thank you for your concern.	Danke für Ihre Besorgnis.
I'll lend you the tools that you need to do that.	Ich werde dir das Werkzeug leihen, das du dafür brauchst.
Do it right away.	Kümmere dich gleich darum!
You didn't eat much lunch, did you?	Du hast nicht viel zu Mittag gegessen, nicht wahr?
You look just like your older brother.	Du siehst deinem älteren Bruder sehr ähnlich.
She loves watching tennis matches on TV.	Sie sieht sich am liebsten Tennisspiele im Fernsehen an.
She smells bad.	Sie riecht übel.
You ought to ask for your teacher's permission.	Du musst deinen Lehrer um Erlaubnis bitten.
I brought you some cookies.	Ich habe ein paar Kekse mitgebracht.
I love your son.	Ich liebe deinen Sohn.
We can't win.	Wir können nicht gewinnen.
I felt guilty about it.	Ich hatte deswegen ein schlechtes Gewissen.
We now know that was a lie.	Wir wissen jetzt, dass das gelogen war.
He thought the matter over for three days.	Er dachte drei Tage über die Sache nach.
I'm not worried about Tom.	Ich sorge mich nicht um Tom.
I'm really proud of you.	Ich bin richtig stolz auf dich.
Do you have rain gear with you?	Haben Sie Regenkleidung bei sich?
My father has been out of work for a year.	Mein Vater ist schon ein Jahr arbeitslos.
She dumped me.	Sie hat mit mir Schluss gemacht.
All men must die.	Alle Menschen müssen sterben.
I like tennis very much.	Ich spiele sehr gerne Tennis.
He has never played golf.	Er hat nie Golf gespielt.
You must pay in advance.	Sie müssen im Voraus zahlen.
He lives as if he were a millionaire.	Er führt ein Leben, als wäre er Millionär.
It's extremely cold today.	Heute ist es tierisch kalt.
We want to go.	Wir wollen gehen.
I am familiar with this part of town.	Ich kenne diesen Teil der Stadt.
We are very similar.	Wir sind uns sehr ähnlich.
Get serious.	Sei mal ernst!
Don't make an enemy of him.	Mach ihn dir nicht zum Feind.
Do you see people in the park?	Siehst du Leute im Park?
I didn't know what it was at the time.	Damals wusste ich nicht, was es war.
No one uses that kind of weapon anymore.	Eine solche Waffe verwendet niemand mehr.
I think Tom came here to tell us something important.	Ich glaube, Tom ist hierher gekommen, um uns etwas wichtiges zu sagen.
This letter won't reach its destination.	Dieser Brief wird sein Ziel nicht erreichen.
He wore red pants.	Er trug eine rote Hose.
Using a flashlight, the policeman signaled the car to stop.	Der Polizist bedeutete dem Wagen mit einer Taschenlampe anzuhalten.
I sleep six hours a day on average.	Ich schlafe im Schnitt sechs Stunden pro Tag.
Tom signed the document.	Tom unterschrieb das Dokument.
It belongs to me now.	Das gehört jetzt mir.
I have some reading to do.	Ich muss etwas lesen.
I feel itchy everywhere.	Es juckt mich überall.
Do you know Tom Jackson?	Kennst du Tom Jackson?
Go to your room.	Gehe auf dein Zimmer!
The man died of cancer.	Der Mann starb an Krebs.
Tom gave his all, but it wasn't enough.	Tom gab alles, doch es reichte nicht.
Tom drank straight from the bottle.	Tom trank direkt aus der Flasche.
He is his usual self.	Er ist ganz der Alte.
I'll be back in an hour.	Ich bin in einer Stunde wieder zurück.
We don't live in Boston.	Wir wohnen nicht in Boston.
Is it still raining?	Regnet es noch?
How are you getting along these days?	Wie läuft's denn so bei dir momentan?
I'm sure that you'll succeed.	Du wirst bestimmt Erfolg haben.
Zoology deals with the study of animal life.	Zoologie beschäftigt sich damit, das Leben von Tieren zu untersuchen.
She says that she likes flowers.	Sie sagt, dass sie Blumen mag.
How was Boston?	Wie war Boston?
She is good at imitating him.	Sie kann ihn gut nachmachen.
I got my leg hurt in the accident.	Bei dem Unfall habe ich mein Bein verletzt.
Count the apples in the basket.	Zähl die Äpfel im Korb.
Your zipper is open.	Dein Reißverschluss ist offen.
Instead of going myself, I sent a messenger.	Statt selbst zu gehen, schickte ich einen Boten.
You know that better than I do.	Das weißt du besser als ich.
I love you.	Ich liebe Sie.
Stock prices dropped.	Die Aktienkurse fielen.
I have to go now.	Ich muss jetzt gehen.
Please explain the rule to me.	Bitte erklär mir die Regel.
Did you call him up yesterday?	Hattest du ihn gestern angerufen?
Now let's get down to work.	Nun mal ran an die Arbeit.
Anyone can do it.	Das kann jeder.
Put your glasses on.	Setz deine Brille auf!
Tom never knew his father.	Tom hat seinen Vater nie gekannt.
Since you have nothing to do with this matter, you don't have to worry.	Da du nichts mit der Sache zu tun hast, brauchst du keine Angst zu haben.
The laborers formed a human barricade.	Die Arbeiter machten eine menschliche Absperrung.
This work is simple enough that even a child can do it.	Diese Arbeit ist so einfach, dass selbst ein Kind sie zu tun vermag.
I don't want to share.	Ich will nicht teilen.
That he loved her was certain.	Dass er sie liebte, war offensichtlich.
I'm not hungry anymore.	Ich bin nicht mehr hungrig.
The woman hugged the baby.	Die Frau drückte den Säugling an ihr Herz.
His wounded leg began to bleed again.	Sein verwundetes Bein begann erneut zu bluten.
Do you have any idea how important your test grades are?	Hast du irgendeine Ahnung, wie wichtig deine Prüfungsnoten sind?
I need thread to sew on this button.	Ich brauche einen Bindfaden, um diesen Knopf anzunähen.
How romantic!	Wie romantisch!
She brushed her husband's hat.	Sie hat den Hut ihres Mannes gebürstet.
I'm as old as you.	Ich bin so alt wie du.
Tom and Mary have a lot in common.	Tom und Maria haben viele Gemeinsamkeiten.
I couldn't take that chance.	Ich konnte dieses Risiko nicht eingehen.
We got involved in a traffic accident.	Wir wurden in einen Verkehrsunfall verwickelt.
I'm talking.	Ich spreche gerade.
I'm sorry to have kept you waiting.	Es tut mir leid, dass ich dich habe warten lassen.
Almost all of the dogs are alive.	Fast alle Hunde sind am Leben.
How is it that you're always so full of energy?	Wie kommt es, dass du immer so voller Energie bist?
He went to school only for a few years.	Er ging nur ein paar Jahre lang zur Schule.
He filled the bucket with water.	Er füllte den Eimer mit Wasser.
What did you do with my luggage?	Was hast du mit meinem Gepäck gemacht?
We can hide in here.	Hier drin können wir uns verstecken.
Did you say 30?	Sagtest du dreißig?
I want revenge.	Ich will Rache!
He had the courage to expose the scandal.	Er hatte den Mut, den Skandal öffentlich zu machen.
I knew who did it.	Ich wusste, wer das getan hatte.
Come on Tuesday, if possible.	Komm am Dienstag, wenn es möglich ist.
Tom wondered why his wife left him.	Tom fragte sich, warum ihn seine Frau verließ.
I will go on foot.	Ich gehe zu Fuß.
Tom has an older brother named John.	Tom hat einen älteren Bruder mit Namen Johannes.
It is less muggy today than it was yesterday.	Heute ist es nicht so schwül wie gestern.
Do you want some of these fries?	Möchtest du ein paar von den Pommes frites hier abhaben?
I can't blame him.	Ich kann ihm keinen Vorwurf machen.
This can't be what I think it is.	Das hier kann nicht sein, wofür ich es halte.
The odds are in his favor.	Die Chancen stehen günstig für ihn.
There are still many cultural differences between East and West Germany.	Es bestehen noch immer zahlreiche kulturelle Unterschiede zwischen Ost- und Westdeutschland.
I know what I'm talking about.	Ich weiß, wovon ich rede.
He has nothing to do with it.	Er hat nichts damit zu tun.
I can't believe it's raining again.	Ich kann nicht glauben, dass es schon wieder regnet.
Please relax.	Enspannt euch bitte.
He didn't come to the last meeting.	Er ist nicht zum letzten Treffen erschienen.
We're fasting.	Wir fasten.
She bought a tea set.	Sie kaufte ein Teeservice.
It is stupid of you to believe in him.	Es ist dumm von dir, an ihn zu glauben.
The Japanese economy grew by 4% last year.	Die japanische Wirtschaft ist letztes Jahr um 4% gewachsen.
I will go even if it rains.	Ich werde gehen, auch wenn es regnet.
They're in danger.	Sie sind in Gefahr.
It's your problem, not mine.	Das ist dein Problem, nicht meines.
The competition has become fierce.	Der Wettbewerb ist heftig geworden.
There is a white line in the middle of the road.	In der Mitte der Straße ist eine weiße Linie.
At last, they were reconciled.	Schließlich versöhnten sie sich.
Tom is in Boston.	Tom ist in Boston.
He had trouble breathing.	Das Atmen fiel ihm schwer.
I have a headache this morning.	Ich habe heute Morgen Kopfschmerzen.
I'm a masochist.	Ich bin ein Masochist.
He studied hard.	Er lernte fleißig.
I don't enjoy teaching children to swim when their parents are around.	Ich bringe Kindern nicht gern das Schwimmen bei, wenn die Eltern in der Nähe sind.
I was invited to dinner.	Ich wurde zum Abendessen eingeladen.
She was hit by a car.	Sie wurde von einem Auto angefahren.
Children imitate their friends rather than their parents.	Kinder ahmen eher ihre Freunde als ihre Eltern nach.
Can you will yourself to fall asleep?	Kannst du dich dazu zwingen einzuschlafen?
You do want that, don't you?	Du willst das, nicht wahr?
I'm going to cook for you.	Ich werde für dich kochen.
Tom makes his own bread.	Tom macht eigenes Brot.
I'm obviously very disappointed.	Ich bin selbstverständlich sehr enttäuscht.
Tom's alone.	Tom ist allein.
All future meetings will be held in this room.	Alle zukünftigen Sitzungen werden in diesem Zimmer stattfinden.
Tom takes himself too seriously.	Tom nimmt sich selbst zu ernst.
I'm almost done.	Ich bin fast fertig.
Nobody came to the party.	Niemand kam zur Party.
Tom was better.	Tom war besser.
Tom is whistling.	Tom pfeift.
Even if it costs 10,000 yen, I must buy the dictionary.	Selbst wenn es zehntausend Yen kostet, so muss ich das Wörterbuch doch kaufen.
All our effort ended in failure.	All unsere Anstrengungen führten zu nichts.
They are vegetarians.	Das sind Vegetarier.
I love you more and more every day.	Ich liebe dich mit jedem Tage mehr.
Tom told me where you hid the gold coins.	Tom hat mir gesagt, wo du die Goldmünzen versteckt hast.
He is rich and I am poor.	Er ist reich und ich bin arm.
Don't pay attention to her.	Achte nicht auf Sie.
This coffee is not hot enough.	Dieser Kaffee ist nicht heiß genug.
We need to get out of here.	Wir müssen hier heraus.
She has him under her thumb.	Er steht unter ihrem Pantoffel.
I'd never betray your trust.	Ich würde niemals dein Vertrauen missbrauchen.
He suggested a plan similar to mine.	Er schlug einen Plan, ähnlich dem meinen, vor.
I understand it.	Ich verstehe es.
She informed me of her departure.	Sie informierte mich über ihre Abreise.
I've just found out who you are.	Ich habe gerade herausgefunden, wer du bist.
What's your full name?	Wie ist dein vollständiger Name?
I wish you were here with me.	Ich wünschte, du wärest hier bei mir.
How many years did it take to build the pyramids?	Wie viele Jahre hat es gedauert, die Pyramiden zu bauen?
He will come if you call him.	Er wird kommen, wenn du ihn anrufst.
My apartment is near.	Meine Wohnung ist nahe.
We need a volunteer.	Wir brauchen einen Freiwilligen.
I think I ate a little too much today.	Ich denke, ich habe heute zu viel gegessen.
I tried to open the door, but I couldn't because it was locked.	Ich versuchte, die Tür zu öffnen, aber ich konnte nicht, weil sie abgeschlossen war.
He is about your age.	Er ist ungefähr in deinem Alter.
This house is famous.	Dieses Haus ist berühmt.
I found my car missing.	Ich stellte fest, dass mein Wagen nicht mehr da war.
Tom needs help.	Tom braucht Hilfe.
I'll be praying for you.	Ich werde für dich beten.
Will he come this evening?	Wird er heute Abend kommen?
Do you want fries with that?	Möchten Sie Pommes dazu?
There is often fog in the morning.	Morgens ist oft Nebel.
I will see him at the first opportunity.	Ich werde ihn bei der ersten sich bietenden Gelegenheit aufsuchen.
Can you imagine what our lives would be like without electricity?	Kannst du dir vorstellen, wie unser Leben ohne Elektrizität aussehen würde?
Where's the nearest restroom?	Wo ist die nächste Toilette?
This dictionary isn't mine.	Dieses Wörterbuch ist nicht meins.
When you watch television or listen to the radio, the music which you hear is often African in origin.	Wenn ihr fernseht oder Radio hört, ist die Musik, die ihr hört, oft afrikanischen Ursprungs.
I don't have the strength to keep trying.	Ich habe nicht die Kraft, es weiter zu versuchen.
Could I have some more tea?	Könnte ich bitte noch ein wenig Tee bekommen?
There is an error in this sentence.	Dieser Satz enthält einen Fehler.
We'll get them to talk no matter what it takes.	Wir werden sie zum Reden bringen, koste es, was es wolle.
I wouldn't bet on that if I were you.	Darauf würde ich an deiner Stelle nicht wetten.
I don't need a doctor.	Ich brauche keinen Arzt.
A Japanese would never do such a thing.	Ein Japaner würde so etwas nie tun.
I need to go home.	Ich muss nach Hause gehen.
I'll put some salt in the soup.	Ich werde etwas Salz in die Suppe tun.
How many songs did Tom and Mary sing together?	Wie viele Lieder haben Tom und Maria zusammen gesungen?
Now why would you go and do a stupid thing like that?	Aus welchem Grunde willst du denn hingehen und solch eine Dummheit begehen?
I almost never listen to the radio.	Ich höre fast nie Radio.
Tom prepared for the worst.	Tom machte sich auf das Schlimmste gefasst.
Hey, let me tell you something.	Hey, lass mich dir mal was sagen.
Will there be anything else?	Wird es dort noch etwas anderes geben?
In my job I have to deal with all kinds of people.	In meinem Job muss ich mit allen möglichen Leuten zurechtkommen.
What kind of things do you enjoy doing?	An welcherlei Dingen hast du Freude?
Let's pick flowers from the garden.	Lasst uns Blumen vom Garten pflücken.
He is selfish and greedy.	Er ist egoistisch und gierig.
Let's take a 10 minute break.	Lass uns eine zehnminütige Pause machen.
What a good shot!	Was für ein guter Schuss!
We live near the border.	Wir wohnen in der Nähe der Grenze.
This tree is about 300 years old.	Dieser Baum ist etwa dreihundert Jahre alt.
They love to give parties all the time.	Sie mögen es, die ganze Zeit Partys zu geben.
Is he your teacher?	Ist er dein Lehrer?
Please have a seat and wait until your name is called.	Nehmen Sie bitte Platz und warten, bis man Ihren Namen aufruft.
Could you move the chair a bit?	Könntest du den Stuhl ein wenig verschieben?
Has the bell rung?	Hat es geläutet?
I feel so cold.	Mir ist so kalt.
I don't understand French.	Ich verstehe kein Französisch.
I need this money.	Ich brauche dieses Geld.
I'm glad to have a roof over my head.	Ich bin froh, ein Dach über dem Kopf zu haben.
I will win the game next time.	Nächstes Mal gewinne ich das Spiel.
He is not always in the office in the morning.	Morgens ist er nicht immer im Büro.
He never saw his mother again.	Er sah seine Mutter nie wieder.
You need to be more attentive in class.	Du musst aufmerksamer sein im Schulunterricht.
I don't know what that means.	Ich weiß nicht, was das bedeutet.
Why do you want to learn a foreign language?	Warum möchten Sie eine Fremdsprache lernen?
He was there on business.	Er war geschäftlich dort.
We can't afford that.	Das können wir uns nicht leisten.
Where have you been lately?	Wo warst du denn in der letzten Zeit?
Don't speak with your mouth full!	Sprich nicht mit vollem Mund!
Do you have a ticket?	Haben Sie ein Ticket?
I can't believe you didn't recognize me.	Ich kann es nicht fassen, dass du mich nicht erkannt hast.
It's time to go to school.	Es ist Zeit, in die Schule zu gehen.
The house was in flames.	Das Haus stand in Flammen.
All the exams are now behind us.	Alle Prüfungen liegen jetzt hinter uns.
I went to his house at 3 o'clock, but he was out.	Ich bin um 3 zu ihm gefahren, aber er war nicht zu Hause.
That's what we saw.	Das ist, was wir gesehen haben.
What's your favorite book?	Welches ist dein Lieblingsbuch?
That small star is brightest.	Dieser kleine Stern ist der hellste.
Tom and Mary adopted John.	Tom und Mary adoptierten John.
What season do you like the best?	Welche Jahreszeit magst du am liebsten?
It was too difficult for me.	Es war zu schwierig für mich.
You can watch television.	Du kannst fernsehen.
She made a serious mistake.	Sie beging einen schweren Fehler.
I have not been sick for the past ten years.	Ich war in den letzten zehn Jahren nie krank.
Windows 95 crashed on me AGAIN!	Windows 95 ist mir SCHON WIEDER abgestürzt!
Get out of here! All of you!	Raus mit Euch allen!
The rescue workers arrived two hours too late.	Die Rettungskräfte kamen zwei Stunden zu spät.
We'll dine together and then go to the theater.	Wir essen gemeinsam zu Abend und gehen dann ins Theater.
We know him.	Wir kennen ihn.
I go to bed very early.	Ich gehe sehr früh zu Bett.
I'm sorry to have bothered you.	Es tut mir leid, dass ich dich belästigt habe!
How's your cold?	Was macht deine Erkältung?
I want to drink a cup of tea.	Ich will eine Tasse Tee trinken.
I've already told you what I think.	Ich habe dir bereits mitgeteilt, was ich denke.
The museum is closed on Mondays.	Das Museum ist montags geschlossen.
Have you fixed the thermostat?	Hast du das Thermostat repariert?
This color is a bit darker than that one.	Diese Farbe ist ein wenig dunkler als jene.
They don't like my friends.	Sie mögen meine Freunde nicht.
Most young people have a mobile phone.	Die meisten jungen Leute haben ein Handy.
I think Tom is a little too optimistic.	Ich finde, Tom ist etwas zu optimistisch.
That is the girl whose father is a doctor.	Das ist das Mädchen, dessen Vater Arzt ist.
People can easily tell the difference between them.	Die Leute können den Unterschied zwischen ihnen schnell erkennen.
He didn't come on time.	Er ist nicht rechtzeitig gekommen.
You look younger.	Du siehst jünger aus.
You're not my type.	Du bist nicht mein Fall.
That's a controversial theory.	Das ist eine strittige Theorie.
Beer's good.	Bier ist gut.
He has not written to them for a long time.	Er hat ihnen seit langem nicht geschrieben.
You may go at once.	Du kannst sofort gehen.
I saw the pictures.	Ich habe die Bilder gesehen.
She looked lonely.	Sie sah einsam aus.
I'm not going to sell it.	Ich werde es nicht verkaufen.
A student wants to see you.	Ein Student möchte dich sehen.
She didn't want him to die.	Sie wollte nicht, dass er stirbt.
He seldom writes to his father.	Er schreibt selten an seinen Vater.
He died from overwork.	Er starb an Arbeitsüberlastung.
How could you be so cruel?	Wie konntest du nur so grausam sein?
How many prefectures are there in Japan?	Wie viele Präfekturen gibt es in Japan?
He walked down the street whistling cheerfully.	Fröhlich vor sich hin pfeifend, lief er die Straße entlang.
Why don't you take a break?	Warum machen Sie keine Pause?
He's still alive.	Er lebt noch.
Tom slammed down the phone.	Tom knallte den Hörer auf die Gabel.
Tom plays the piano better than Mary.	Tom spielt besser Klavier als Maria.
I can't believe I just said that.	Ich kann nicht glauben, dass ich das gerade sagte.
That's not quite right.	Das ist nicht ganz richtig.
I promise this will never happen again.	Ich verspreche, das wird nie wieder vorkommen.
Tom wasn't ready to accept Mary's love or friendship.	Tom war nicht so weit, Marys Liebe oder Freundschaft anzunehmen.
Is this my life?	Ist das mein Leben?
Tom doesn't drink beer at home.	Tom trinkt zu Hause kein Bier.
It became difficult to find buffalo.	Er wurde schwierig, Büffel zu finden.
We want to talk.	Wir wollen reden.
We watched TV last night.	Gestern Abend haben wir ferngesehen.
I hope I'm not interrupting.	Ich hoffe, ich störe nicht.
Give him a break!	Gib ihm eine Pause!
Tom couldn't find it.	Tom konnte es nicht finden.
They are both working at the pet store.	Sie arbeiten beide in der Tierhandlung.
He's in pain.	Er hat Schmerzen.
He is soon to be a father.	Er wird bald Vater sein.
My mother tells me I have to go to bed by ten o'clock on school nights.	Meine Mutter sagt, dass ich, wenn Schule ist, bis zehn Uhr im Bett sein muss.
It was your idea.	Das war deine Idee.
I saw a house with a red roof.	Ich sah ein Haus mit rotem Dach.
She doesn't eat meat, does she?	Sie isst kein Fleisch, stimmt’s?
I don't need your advice.	Ich brauche deine Ratschläge nicht.
My doctor advised me to give up smoking.	Mein Arzt hat mir geraten, mit dem Rauchen aufzuhören.
Unfortunately, elephants can't sing well.	Schade, dass Elefanten nicht gut singen können.
He had no difficulty in finding the place.	Es fiel ihm nicht schwer, den Ort zu finden.
You shouldn't be afraid of the future.	Du brauchst vor der Zukunft keine Angst zu haben.
I admire your bravery.	Ich bewundere deine Tapferkeit.
Wow!	Potzdonner!
Were there any problems?	Gab es irgendwelche Probleme?
Did you say yes or no?	Hast du „ja“ gesagt oder „nein“ ?
He's wearing a white cotton shirt.	Er trägt ein weißes Baumwollhemd.
I shrugged my shoulders.	Ich zuckte mit den Schultern.
Tom is a professional killer.	Tom ist ein Auftragsmörder.
What about you?	Was ist mit Ihnen?
I said stop.	Ich habe gesagt, dass du aufhören sollst!
He let go of the rope.	Er ließ das Seil los.
How is your last name written?	Wie wird dein Nachname geschrieben?
Where are the guards?	Wo sind die Wachen?
He doesn't listen to me.	Er hört nicht auf mich.
There is a rotating restaurant at the top of this tower.	Ganz oben auf dem Turm gibt es ein sich drehendes Restaurant.
Next thing you know, you'll be in the papers.	Bevor du dich versiehst, wirst du in der Zeitung sein.
She asked me a question.	Sie stellte mir eine Frage.
I hope that's a joke.	Ich hoffe, das ist ein Scherz.
Have you been to Kyoto?	Warst du schon einmal in Kyōto?
She has three children.	Sie hat drei Kinder.
Take an umbrella with you in case it begins to rain.	Nimm für den Fall, dass es anfängt zu regnen, einen Regenschirm mit!
The world was on the very brink of nuclear war during the Cuban Missile Crisis in October 1962.	Die Welt stand während der Kubakrise im Oktober des Jahres 1962 am Rande eines Atomkriegs.
You had better make sure that he is at home before you call on him.	Ehe du ihn besuchen fährst, solltest du besser sicherstellen, ob er zu Hause ist.
French is a very interesting language.	Französisch ist eine sehr interessante Sprache.
The answers are both incorrect.	Beide Antworten sind falsch.
I think Tom would like that.	Ich glaube, Tom würde das gefallen.
She married him last year.	Sie hat ihn voriges Jahr geheiratet.
How curious!	Wie seltsam!
She misses her father.	Sie vermisst ihren Vater.
I'm tired of watching TV.	Ich bin es müde fernzusehen.
I don't think this old car will make it to the top of the hill.	Ich glaube nicht, dass dieser alte Wagen es oben auf den Hügel schafft.
Tom is driving without a license.	Tom fährt ohne Führerschein.
We won't get off this island alive.	Wir werden nicht lebend von dieser Insel kommen.
Have you called him yet?	Hast du ihn schon angerufen?
The drug problem is international.	Das Drogenproblem ist international.
He'll get over it.	Er wird darüber hinwegkommen.
The service agent helped me solve my problem.	Der Angestellte vom Service half mir, mein Problem zu lösen.
We also went to the temple.	Wir sind auch in den Tempel gegangen.
Let's take a break for coffee.	Lass uns eine Kaffeepause machen.
Choose your favorite racket.	Such dir deinen Lieblingsschläger aus.
He is not scared of snakes at all.	Er hat überhaupt keine Angst vor Schlangen.
I'm in the bathtub.	Ich bin in der Wanne.
They could only listen.	Sie konnten nur zuhören.
The garrison was forced to surrender.	Die Garnison wurde zum Aufgeben gezwungen.
He does not seem to be able to catch on to what she is saying.	Er scheint nicht zu verstehen, was sie sagt.
The girl did not say anything.	Das Mädchen sagte nichts.
Do you do this often?	Machst du das öfter?
This book contains a lot of photos.	Dieses Buch enthält viele Fotografien.
Are you single?	Bist du Junggeselle?
What payment options are available?	Welche Zahlungsarten stehen zur Verfügung?
France is in western Europe.	Frankreich liegt in Westeuropa.
Your work has greatly improved.	Deine Arbeit hat sich sehr stark verbessert.
I am far from satisfied with the result.	Ich bin mit dem Ergebnis bei Weitem nicht zufrieden.
How's your day going?	Wie läuft dein Tag?
If I'd only listened to my parents!	Wenn ich nur auf meine Eltern gehört hätte!
If I had one million yen now, I would buy a car.	Hätte ich jetzt eine Million Yen, würde ich mir ein Auto kaufen.
I'm doing the right thing.	Ich tue das Richtige.
The town has changed a great deal since then.	Die Stadt hat sich seit damals sehr verändert.
I can't believe it either.	Ich kann es auch nicht glauben.
Please tell the others everything you've just told me.	Bitte erzähle den anderen alles, was du mir gerade erzählt hast.
Tom is safe.	Tom ist in Sicherheit.
He has the backing of a certain politician.	Er hat Rückendeckung durch einen gewissen Politiker.
I'd like to have a cat.	Ich hätte gern eine Katze.
Children watch adults.	Kinder beobachten Erwachsene.
If I'd only taken your advice!	Wenn ich nur deinen Rat angenommen hätte!
We're fine.	Uns geht es gut.
How do you access the Internet?	Wie gehst du ins Internet?
She ordered the book from London.	Sie bestellte das Buch von London aus.
I want to see what happens.	Ich möchte sehen was passiert.
I never said that it wasn't a good idea.	Ich habe nie gesagt, dass es keine gute Idee wäre.
They want to know what's going on.	Sie wollen wissen, was los ist.
The cup has a crack.	Die Tasse hat einen Sprung.
We watched a new program on television.	Wir schauten uns eine neue Fernsehsendung an.
I'm stubborn.	Ich bin stur.
Is this the first time you've eaten Japanese food?	Isst du zum ersten Mal japanisch?
I don't drink much beer.	Ich trinke nicht viel Bier.
Go back to your seat.	Geh zurück auf deinen Platz.
He loves music.	Er liebt Musik.
He was banished from the kingdom.	Er wurde aus dem Königreich verbannt.
He was wounded in the war.	Er wurde im Krieg verwundet.
Murder is punishable by death.	Auf Mord steht die Todesstrafe.
What for?	Wozu?
He doesn't have a computer.	Er hat keinen Rechner.
I can't talk right now. I need to go.	Ich kann jetzt nicht reden. Ich muss los.
The story cannot be true.	Diese Erzählung kann nicht stimmen.
This sentence doesn't make sense.	Dieser Satz ergibt keinen Sinn.
Because my mother is sick, my father will cook today.	Da meine Mutter krank ist, wird heute mein Vater kochen.
I'd like to say a few words.	Ich möchte einige Worte sagen.
You're pathetic.	Du bist doch bemitleidenswert.
Here's what I'm doing.	Das ist, was ich mache.
She may be late, in which case we will wait.	Sie könnte sich verspäten, in welchem Falle wir warten werden.
I'm not a teacher.	Ich bin kein Lehrer.
This car is very economical on gas.	Dieses Auto hat einen sehr geringen Benzinverbrauch.
I don't want to hear another word about it!	Ich will kein Wort mehr davon hören!
He is a formidable opponent.	Er ist ein schwieriger Gegner.
I won't be pressured into doing something I don't want to do.	Ich lasse mich nicht zu etwas drängen, was ich nicht will.
She just told me.	Sie hat es mir gerade gesagt.
Does Tom want to rest?	Möchte Tom sich ausruhen?
Tom sits behind Mary in French class.	Tom sitzt im Französischunterricht hinter Maria.
Tom paid.	Tom hat gezahlt.
Did you read them?	Hast du sie gelesen?
I caught them in the act.	Ich habe sie auf frischer Tat ertappt.
I'd like to talk to the hotel manager.	Ich möchte mit dem Hoteldirektor sprechen.
The sky is blue.	Der Himmel ist blau.
My boss is twice as old as I am.	Mein Chef ist zweimal so alt wie ich.
Here's a big map of Germany.	Hier ist eine große Deutschlandkarte.
We have to do something to stop this from happening again.	Wir müssen etwas tun, damit das nicht wieder passiert.
I was the only man.	Ich war der einzige Mann.
Could you give me a discount?	Könnten Sie mir einen Preisnachlass gewähren?
She blackmailed him.	Sie erpresste ihn.
I already have an envelope.	Ich habe bereits einen Umschlag.
We hugged each other.	Wir umarmten uns.
I'm here.	Ich bin hier.
How can that be?	Wie kann das sein?
I have faith in the future.	Ich habe Vertrauen in die Zukunft.
I don't know what more I can say.	Ich weiß nicht, was ich sonst noch sagen soll.
No one could see us.	Niemand konnte uns sehen.
Can you play the guitar?	Kannst du Gitarre spielen?
My study is upstairs.	Mein Arbeitszimmer ist oben.
I didn't have to open the letter. I knew exactly what it said.	Ich musste den Brief nicht öffnen. Ich wusste genau, was darin stand.
Walt Whitman is my favorite American poet.	Walt Whitman ist mein liebster amerikanischer Dichter.
If you don't want to sing, you don't have to.	Wenn du nicht singen willst, musst du nicht.
My hobby is collecting stamps.	Mein Hobby ist Briefmarken sammeln.
I wasn't sure if I was going to make it.	Ich war mir nicht sicher, ob ich es schaffen würde.
I'm as curious as you are.	Ich bin genauso neugierig wie du.
She furnished the room with beautiful furniture.	Sie richtete das Zimmer mit schönen Möbeln ein.
No one had an answer.	Niemand hatte eine Antwort.
He is afraid of Father.	Er fürchtet sich vor Vater.
How are you feeling today?	Wie fühlen Sie sich heute?
He accused me of being a liar.	Er bezichtigte mich, ein Lügner zu sein.
Even without makeup, she's very cute.	Sie ist auch ungeschminkt superniedlich.
The store can supply us with anything we need.	Der Laden kann uns mit allem versorgen, was wir brauchen.
When I painted this picture, I was 23 years old.	Als ich dieses Bild gemalt habe, war ich 23 Jahre alt.
Our team won the game.	Unsere Mannschaft hat das Spiel gewonnen.
I made Tom laugh.	Ich habe Tom zum Lachen gebracht.
The child was afraid of being left alone in the dark.	Das Kind fürchtete sich, im Dunkeln alleingelassen zu werden.
I know your father.	Ich kenne deinen Vater.
Animals can't tell what's real and what's fake.	Tiere können wahr und falsch nicht unterscheiden.
Someone entered the room.	Jemand betrat den Raum.
We're waiting for the right time.	Wir warten auf den richtigen Zeitpunkt.
It'll only take a minute.	Es dauert nur eine Minute.
I don't want to talk about that right now.	Ich will im Moment nicht darüber reden.
There are some books on the desk.	Auf dem Schreibtisch sind ein paar Bücher.
Tom's name is on the envelope.	Toms Name steht auf dem Briefumschlag.
Is there any beer left?	Ist noch Bier da?
I'm willing to accept your offer.	Ich bin willens, dein Angebot zu akzeptieren.
Do you drink wine?	Trinkst du Wein?
He's on his last legs.	Er pfeift auf dem letzten Loch.
We ate breakfast at seven.	Wir haben um sieben gefrühstückt.
Take off your shoes.	Zieh deine Schuhe aus.
You speak good English.	Du sprichst gutes Englisch.
She didn't mind doing the dishes.	Es machte Ihr nichts aus, das Geschirr zu spülen.
You should have telephoned in advance.	Du hättest vorab anrufen sollen.
The man in charge of the merry-go-round decided to make sure everything was working properly.	Der für das Karussell Verantwortliche beschloss, sich zu vergewissern, dass alles korrekt funktionierte.
Say hello to your friends.	Sag Hallo zu deinen Freunden.
Tom played poker with us.	Tom hat mit uns Poker gespielt.
The Mona Lisa has an enigmatic smile.	Die Mona Lisa zeigt ein rätselhaftes Lächeln.
I hope that she will help me.	Ich hoffe, sie wird mir helfen.
He is an expert in astronomy.	Er ist ein Experte auf dem Gebiet der Astronomie.
It's a wonder they're still awake.	Es ist ein Wunder, dass sie noch wach sind.
He blamed others for his own failure.	Er gab Anderen die Schuld an seinem eigenen Versagen.
I hurried so I wouldn't miss the train.	Ich beeilte mich, um den Zug nicht zu verpassen.
We have the best food in town.	Wir haben das beste Essen in der Stadt.
He denies himself nothing.	Er versagt sich nichts.
I accept the offer.	Ich nehme das Angebot an.
Don't cross this bridge.	Gehe nicht über diese Brücke!
We need to help Tom.	Wir müssen Tom helfen.
They lost again.	Sie haben wieder verloren.
Tom almost always ignores my advice.	Tom ignoriert meinen Rat fast immer.
For dinner, we went back to my place.	Wir sind zum Abendessen wieder zu mir nach Hause gefahren.
I'll buy you a beer.	Ich möchte dir ein Bier bezahlen.
I must be going now.	Ich muss jetzt gehen.
Give me a copy of this book.	Gib mir ein Exemplar dieses Buchs.
Take your shot.	Dann versuch mal dein Glück!
Tom doesn't have a bicycle.	Tom hat kein Fahrrad.
I scarcely slept a wink.	Ich habe kein Auge zugemacht.
I don't know where the bus stop is.	Ich weiß nicht, wo die Bushaltestelle ist.
Every member of the cabinet was present.	Alle Mitglieder des Kabinetts waren anwesend.
That girl is Mary.	Dieses Mädchen ist Maria.
Tom wants to get a tattoo on his chest.	Tom will sich die Brust tätowieren lassen.
You may quote me.	Du kannst mich zitieren.
What time does the next train leave?	Wann fährt der nächste Zug ab?
Where are your things?	Wo sind deine Sachen?
Mistakes like these are easily overlooked.	Fehler wie diese werden leicht übersehen.
It's more complicated than that.	Es ist etwas komplizierter.
I'm really into football.	Ich interessiere mich sehr für Fußball.
I think it's worth a try.	Ich denke, es ist einen Versuch wert.
How's your father?	Wie geht es deinem Vater?
The room is full of people.	Der Raum ist voller Leute.
She still loved him.	Sie liebte ihn immer noch.
You must think of your family.	Du musst an deine Familie denken!
Luck had nothing to do with it.	Mit Glück hatte das nichts zu tun.
I know all of them.	Ich kenne sie alle.
My mother bought my brother a yellow umbrella.	Meine Mutter hat meinem Bruder einen gelben Schirm gekauft.
You don't sound convinced.	Du klingst nicht überzeugt.
Are you free on Tuesday?	Hast du am Dienstag frei?
It'll be easy to find someone to rent this house.	Es wird leicht sein, jemanden zu finden, der dieses Haus mietet.
Tie your shoelaces.	Binde deine Schnürsenkel.
I want you to stay where you are.	Ich will, dass du bleibst, wo du bist.
The black cat purred, as if he was being petted.	Die schwarze Katze hat geschnurrt, als sie gestreichelt wurde.
I was just joking.	Ich habe nur Spaß gemacht.
He apologized to the employee.	Er entschuldigte sich bei dem Angestellten.
If you want something to be done right, sometimes you've just got to do it yourself.	Wenn man will, dass etwas richtig getan wird, dann muss man es manchmal eben selber tun.
They'll grow.	Sie werden wachsen.
Tom lacks confidence in himself.	Es fehlt Tom an Selbstvertrauen.
Love me, love my dog.	Wer mich liebt, liebt auch meinen Hund.
He's in Tokyo.	Er ist in Tokyo.
He changed schools last year.	Er hat letztes Jahr die Schule gewechselt.
Put yourself in my position.	Versetze dich in meine Lage.
We're going down.	Wir gehen hinunter.
I stared at the man.	Ich starrte den Mann an.
Don't do anything I wouldn't do.	Tue nichts, was ich nicht tun würde.
I had a stroke last year.	Letztes Jahr hatte ich einen Schlaganfall.
You think I did it, don't you?	Du glaubst, ich hätte es getan, oder?
It's not always like this.	Es ist nicht immer so.
Rest in peace.	Ruhe in Frieden.
Playing cards is fun.	Karten spielen macht Spaß.
Those grapes look sweet, but in fact they're sour.	Diese Trauben sehen süß aus, sind in Wirklichkeit aber sauer.
I don't remember anything.	Ich erinnere mich an nichts.
I will return your book on Tuesday if I have finished it.	Ich gebe dir das Buch Dienstag zurück, wenn ich es bis dahin durch habe.
Tom didn't want me to touch him.	Tom wollte nicht, dass ich ihn berühre.
They fought until the end.	Sie kämpften bis zum Schluss.
I think he's making a big mistake by turning down the job.	Ich denke, dass er einen großen Fehler macht, wenn er die Arbeit ablehnt.
All of the dogs were alive.	Alle Hunde waren am Leben.
Tom is your friend.	Tom ist dein Freund.
He loves you as much as I do.	Er liebt dich so sehr wie ich.
Wait until the light changes to green.	Warte bis das Licht grün wird.
I never stopped loving you.	Ich habe nie aufgehört, dich zu lieben.
I suppose he's got a point.	Er hat wohl nicht ganz unrecht.
She, of all people, wouldn't do such a thing.	Gerade sie würde so etwas nicht tun.
Who's here?	Wer ist hier?
What's your favorite cartoon?	Was ist dein Lieblingstrickfilm?
He's a good liar.	Er ist ein guter Lügner.
I think I lost my keys.	Ich glaube, ich habe meine Schlüssel verloren.
It's a surprise.	Das ist eine Überraschung.
What has he done to you?	Was hat er dir getan?
Yesterday, I read a really interesting story.	Gestern habe ich eine wirklich interessante Geschichte gelesen.
I'm getting married in October.	Ich heirate im Oktober.
Nobody knows the truth.	Keiner kennt die Wahrheit.
Appearances are deceiving.	Der Schein trügt.
How do you pronounce this?	Wie spricht man das aus?
His poems are difficult to understand.	Seine Gedichte sind schwer zu verstehen.
There is nothing the matter with the motor.	Mit dem Motor ist alles in Ordnung.
I want the best.	Ich will das Beste.
Tom waited outside in the pouring rain for over an hour.	Tom wartete über eine Stunde draußen in strömendem Regen.
My mother is active.	Meine Mutter ist aktiv.
It's a shame that you're not coming.	Es ist schade, dass Sie nicht kommen.
Let me introduce you to him.	Lass mich dich ihm vorstellen.
No one could tell where she was.	Niemand wusste, wo sie war.
I don't want to go to school.	Ich will nicht zur Schule gehen.
I thought it would make you laugh.	Ich dachte, es würde dich zum Lachen bringen.
That flower has a strong smell.	Die Blume hat einen starken Duft.
You'll get a ticket if you park the car in front of a fire hydrant.	Du wirst einen Strafzettel bekommen, wenn du dein Auto vor einem Hydranten parkst.
Are you blowing me off?	Willst du mich verjagen?
Have you ever been to Africa?	Bist du jemals in Afrika gewesen?
She looks sad.	Sie sieht traurig aus.
Please shut the door behind you.	Bitte schließen Sie die Tür hinter sich.
I concentrated my attention on the lecture.	Ich konzentrierte mich auf die Vorlesung.
Tom has Windows 7.	Tom hat Windows 7.
I don't know when she got married.	Ich weiß nicht, wann sie geheiratet hat.
Suddenly, all the lights went out.	Plötzlich gingen alle Lichter aus.
I don't know much about computers.	Ich verstehe nicht viel von Computern.
I love him, but he loves someone else.	Ich liebe ihn, aber er liebt eine andere.
I'd like to discuss this with your boss.	Das würde ich gerne mit Ihrem Chef besprechen.
They are very big apples.	Diese Äpfel sind sehr groß.
You talk as if you were the boss.	Du redest, als wärst du der Chef.
We're the problem.	Wir sind das Problem.
I broke my leg.	Ich habe mir das Bein gebrochen.
I hear that his father is abroad.	Ich habe gehört, dass sein Vater im Ausland ist.
The kids jumped on the trampoline.	Die Kinder hüpften auf dem Trampolin.
They have already begun.	Sie haben schon angefangen.
The new tax law is full of loopholes.	Das neue Steuergesetz ist voller Löcher.
I'm at your service.	Ich stehe Ihnen zu Diensten.
He never gets invited to parties.	Er wird nie auf Feiern eingeladen.
He died recently.	Er ist vor Kurzem gestorben.
Everyone is trying his best.	Jeder versucht sein Bestes.
The house is vacant.	Das Haus steht leer.
You must be mentally exhausted.	Du musst geistig erschöpft sein.
Mary's husband is rich.	Marias Ehemann ist reich.
I've been living in Boston for three years.	Ich lebe seit drei Jahren in Boston.
You'd better go to see your family doctor at once.	Du solltest besser gehen und deinen Hausarzt umgehend besuchen.
I'm not sure I can trust you.	Ich bin nicht sicher, ob ich Ihnen trauen kann.
How do you like your new class?	Wie gefällt dir deine neue Klasse?
Please speak in a louder voice.	Bitte sprechen Sie etwas lauter.
I'll be sixteen on my next birthday.	An meinem nächsten Geburtstag werde ich 16.
Don't you recognize them?	Erkennst du sie nicht wieder?
I go to school.	Ich gehe in die Schule.
My mother died when I was a kid.	Meine Mutter ist gestorben, als ich klein war.
He needs it.	Er braucht es.
A boy came running towards me.	Ein Junge rannte auf mich zu.
You're wanted on the phone.	Du wirst am Telefon verlangt.
He survived the plane crash.	Er hat den Flugzeugabsturz überlebt.
I've already read this book.	Ich habe das Buch schon gelesen.
Tom never spoke to Mary again.	Tom sprach nie wieder mit Maria.
I glanced at my watch.	Ich warf einen Blick auf meine Uhr.
I have a book in my hand.	Ich trage ein Buch in meiner Hand.
What do you want to do about it?	Was willst du dagegen tun?
I came to give you this.	Ich bin gekommen, um dir das zu geben.
I have come in response to your ad in the paper.	Ich bin auf Ihre Anzeige in der Zeitung hin gekommen.
I was profoundly disturbed by this news.	Ich war äußerst erschüttert, als ich diese Nachricht hörte.
Let's go now.	Lass uns jetzt gehen!
Do you remember who I am?	Weißt du noch, wer ich bin?
I think what Tom did was very brave.	Ich finde, dass Tom sehr tapfer gehandelt hat.
I found the food too greasy.	Ich fand das Essen zu fettig.
For that reason, he lost his job.	Darum hat er seine Stelle verloren.
They stood up for what was right.	Sie traten für das ein, was richtig war.
I bet it will rain tomorrow.	Ich wette, dass es morgen regnen wird.
When do you plan to start?	Wann hast du vor zu beginnen?
May I have a look at it?	Kann ich es mir ansehen?
I didn't mean to kill him.	Ich wollte ihn nicht umbringen.
Stop dating losers!	Hör auf, dich mit Versagern zu treffen!
I wonder who started that rumor.	Ich frage mich, wer dieses Gerücht in Umlauf gebracht hat.
What're you doing with my car?	Was machst du mit meinem Auto?
I called him this morning.	Ich habe ihn heute Morgen angerufen.
Be careful not to drink too much.	Achte darauf, nicht zu viel zu trinken.
I need to go to work.	Ich muss zur Arbeit.
Could I get a receipt?	Kann ich eine Quittung bekommen?
Do you like French wines?	Mögen Sie französische Weine?
Who invited you to the party?	Wer hat dich auf die Feier eingeladen?
He was born in a small town in Italy.	Er wurde in einer italienischen Kleinstadt geboren.
You can't prove a thing.	Du kannst gar nichts beweisen.
Which dog is yours?	Welcher ist Ihr Hund?
How long do you plan to stay in Boston?	Wie lange willst du in Boston bleiben?
That'll only make things worse.	Das verschlimmert nur alles.
I'm very grateful for your help.	Ich bin sehr dankbar für deine Hilfe.
The only language Tom can speak is French.	Die einzige Sprache, die Tom sprechen kann, ist Französisch.
Tom grabbed Mary's hand.	Tom ergriff Marias Hand.
Let's eat out tonight.	Lasst uns heute Abend essen gehen.
This book is small.	Das Buch ist dünn.
We know everything.	Wir wissen alles.
The criminal left footprints.	Der Verbrecher hinterließ Fußspuren.
Write Tom.	Schreibe Tom!
Get out of bed.	Raus aus den Federn!
That's unimportant.	Das ist nicht wichtig.
Maybe I shouldn't tell you this, but I am truly mesmerized by your beauty.	Ich sollte es dir vielleicht nicht sagen, aber ich bin wirklich fasziniert von deiner Schönheit.
Tom is proud of his car.	Tom ist stolz auf seinen Wagen.
Aim the video camera at that group.	Richte die Videokamera auf die Gruppe da!
I think you sent me the wrong document.	Ich glaube, Sie haben mir das falsche Dokument geschickt.
Apart from his parents, no one knows him well.	Außer seinen Eltern kennt ihn niemand richtig.
This air conditioner consumes a lot of electricity.	Diese Klimaanlage verbraucht viel Strom.
Long time, no see.	Lange nicht gesehen.
A woman appeared from behind a tree.	Eine Frau kam hinter einem Baum hervor.
This man is incompetent.	Dieser Mann ist unfähig.
Don't forget to flush the toilet.	Vergiss nicht abzuziehen.
Finally, I finished a painting.	Endlich bin ich mit einem Bild fertig geworden.
Who did you talk to?	Mit wem hast du gesprochen?
I don't like dogs.	Ich mag keine Hunde.
He has a lot of books on history.	Er hat viele Bücher über Geschichte.
Go ahead and talk.	Dann los — rede!
He was scared to do it.	Er hatte Angst davor, es zu tun.
She could pass for twenty.	Sie könnte als Zwanzigjährige durchgehen.
There was a huge explosion.	Es gab eine große Explosion.
I'd like a glass of water.	Ich möchte ein Glas Wasser.
I just found out that my boyfriend has been stepping out on me.	Ich habe gerade herausgefunden, dass mich mein Freund betrogen hat.
The fence will be painted by Tom tomorrow.	Der Zaun wird morgen von Tom gestrichen werden.
I talked with her for an hour.	Ich habe eine Stunde lang mit ihr gesprochen.
That's not what you said before.	Das ist nicht das, was du vorher sagtest.
Tell me what to write and I'll write it for you.	Sag mir, was ich schreiben soll, und ich schreibe es dir.
She got a present from her boyfriend.	Sie hat ein Geschenk von ihrem Freund bekommen.
May I use your phone?	Darf ich Ihr Telefon benutzen?
I read several books last week.	Ich habe letzte Woche mehrere Bücher gelesen.
I almost forgot it.	Ich hätte es fast vergessen.
Are you tired?	Sind Sie müde?
Solar energy is a new source of energy.	Solarenergie ist eine neue Energiequelle.
You're hurting me.	Du tust mir weh.
He is washing his car.	Er wäscht sein Auto.
She means nothing to him.	Sie bedeutet ihm nichts.
He will come this afternoon.	Er wird nachmittags kommen.
You are the one.	Du bist der eine.
You are not permitted to bring dogs into this building.	Es ist verboten, Hunde in dieses Gebäude zu bringen.
You seem very busy.	Du scheinst sehr beschäftigt zu sein.
The boy takes after his father.	Der Junge kommt nach seinem Vater.
Last year, the company was sold to private investors.	Letztes Jahr wurde die Gesellschaft an Privatinvestoren verkauft.
Is that your book?	Ist das dein Buch?
The new law is expected to cut air pollution by 60%.	Vom neuen Gesetz wird eine Senkung der Luftverschmutzung um 60% erwartet.
Japan today is not what it was even ten years ago.	Das heutige Japan ist nicht einmal mehr das, was es noch vor zehn Jahren war.
This is a small book.	Dies ist ein kleines Buch.
What languages are spoken in America?	Welche Sprachen spricht man in Amerika?
He looks like a horse.	Er sieht aus wie ein Pferd.
I'll not make that mistake again.	Den Fehler werde ich nicht wiederholen.
It could be Tom.	Das könnte Tom sein.
I made my son a new suit.	Ich habe für meinen Sohn einen neuen Anzug angefertigt.
He dared not jump over the brook.	Er wagte nicht über den Bach zu springen.
Tom is my mother's brother.	Tom ist der Bruder meiner Mutter.
All beginnings are difficult.	Aller Anfang ist schwer.
Let's get this over with quickly.	Lasst uns das schnell beenden.
I showed him who's boss.	Ich habe ihm klargemacht, wer der Chef ist.
She accompanied me to the hospital.	Sie begleitete mich ins Krankenhaus.
I thought you hated me.	Ich dachte, du würdest mich hassen.
Good luck. You'll need it.	Viel Glück! Du wirst es brauchen.
I want you to know that.	Ich möchte, dass du das weißt.
I saw Tom and Mary leave together.	Ich sah Tom und Maria gemeinsam sich von dannen machen.
I bought an umbrella.	Ich kaufte einen Regenschirm.
Even though she was busy, she came to see me.	Wenngleich sie beschäftigt war, kam sie, um sich mit mir zu treffen.
I forgot something in my car.	Ich habe etwas im Auto liegenlassen.
Tom gave me a bicycle.	Tom gab mir ein Fahrrad.
I want facts.	Ich will Tatsachen.
All at once there was an explosion.	Plötzlich gab es eine Explosion.
He's the one who told me about that.	Er ist derjenige, der mir davon erzählte.
You shouldn't have said that.	Das hättest du nicht sagen sollen.
I'm saving money for a car.	Ich spare Geld für ein Auto.
I usually drink a lot of milk.	Ich trinke normalerweise viel Milch.
We didn't find a weapon.	Wir haben keine Waffe gefunden.
I think so.	Ich stimme dem zu.
That's not what he said.	Das ist nicht, was er gesagt hat.
She has some beautiful antique furniture.	Sie hat einige schöne antike Möbel.
Call home!	Ruf zuhause an!
Almost all the leaves have fallen.	Fast alle Blätter sind gefallen.
She is looking for her missing wallet.	Sie sucht nach ihrem verlorenen Portemonnaie.
I advised him not to drive.	Ich riet ihm, nicht zu fahren.
I've got a lot of things to do this week.	Ich habe diese Woche viel zu tun.
There is one apple on the desk.	Da liegt ein Apfel auf dem Tisch.
The volcano erupts at regular intervals.	Der Vulkan bricht in regelmäßigen Abständen aus.
Tom told me that he hadn't done that yet.	Tom sagte mir, dass er das noch nicht getan habe.
Can you teach me French?	Kannst du mir Französisch beibringen?
That boy looks like you.	Dieser Junge sieht aus wie du.
Will it be hot tomorrow?	Wird es morgen heiß werden?
Can't you see a stapler somewhere around there?	Siehst du hier irgendwo einen Tacker?
Do you know where my watch is?	Weißt du, wo meine Uhr ist?
She came late as usual.	Sie verspätete sich wie immer.
He is very a dangerous man.	Er ist eine sehr gefährliche Person.
Is it your fault or ours?	Ist das Ihr Fehler oder unserer?
How many times a week do you take a bath?	Wie oft badest du in der Woche?
Germany did not want war with the United States.	Deutschland wollte keinen Krieg mit den Vereinigten Staaten.
I never asked for it.	Ich habe nie darum gebeten.
She'd never been this frightened before.	Sie hatte noch nie zuvor so viel Angst.
He is crazy about jazz.	Er ist verrückt nach Jazz.
I'm going to have to dye my hair.	Ich werde mir die Haare färben müssen.
I can't afford to buy a car.	Ich kann es mir nicht leisten, ein Auto zu kaufen.
I am a good boy.	Ich bin ein guter Junge.
Do you know what color she likes?	Weißt du, welche Farbe sie mag?
I can't believe you're really here.	Ich kann nicht glauben, dass du wirklich hier bist.
There's no evidence.	Es gibt keinen Beweis.
She teaches us French.	Sie lehrt uns Französisch.
He has blond hair.	Er hat blonde Haare.
Tom certainly won't get my vote.	Meine Stimme bekommt Tom ganz sicher nicht!
I have only half as many books as he does.	Ich habe nur halb so viele Bücher wie er.
I got her a doll.	Ich habe ihr eine Puppe geholt.
I put some cream in my coffee.	Ich habe ein wenig Sahne in meinen Kaffee getan.
Tom must've been imagining things.	Tom muss sich das eingebildet haben.
Are you from around here?	Kommst du hier aus der Gegend?
This is an important event.	Dies ist ein wichtiges Ereignis.
Everybody was staring at me.	Alle starrten mich an.
She was further in debt than she was willing to admit.	Sie hatte mehr Schulden, als sie bereit war zuzugeben.
Didn't it occur to you to shut the windows?	Ist es euch nicht in den Sinn gekommen, die Fenster zu schließen?
You're lost.	Sie haben sich verirrt.
Do you still love him?	Liebst du ihn noch?
You should help your father.	Du solltest deinem Vater helfen.
There's no toilet paper.	Es ist kein Toilettenpapier da.
He is very eager to go there.	Er ist sehr begierig darauf, dorthin zu gehen.
I barely know you.	Ich kenne euch kaum.
We criticized the photographer for not rescuing the child first.	Wir warfen dem Photographen vor, dass er nicht zuerst das Kind gerettet hatte.
I hope it wasn't too boring.	Ich hoffe, es war nicht zu langweilig.
The plumber used many tools to fix our sink.	Der Klempner benutzte viele verschiedene Werkzeuge, um unser Spülbecken zu reparieren.
She folded her handkerchief neatly.	Sie faltete ordentlich ihr Taschentuch.
I thought you'd want to see this.	Ich dachte, du würdest das sehen wollen.
You can use my dictionary.	Sie können mein Wörterbuch verwenden.
You've got to be kidding!	Das kann doch nur ein Witz sein!
It doesn't matter.	Das macht nichts.
Don't be so lazy.	Sei nicht so faul!
Listen carefully.	Hör gut zu!
He has a cat and two dogs.	Er hat eine Katze und zwei Hunde.
Tom is slow.	Tom hat eine lange Leitung.
I accompanied her on a walk.	Ich begleitete sie auf einem Spaziergang.
Thank you for the information.	Danke für die Information.
There's no wind today.	Heute gibt es keinen Wind.
Are these bananas ripe?	Sind diese Bananen reif?
This should be more than enough.	Das sollte mehr als genug sein.
The parents succeeded in calming him down.	Die Eltern hatten Erfolg darin, ihn zu beruhigen.
Even though the accident was six months ago, my neck still hurts.	Obwohl der Unfall schon ein halbes Jahr her ist, tut mein Hals noch immer weh.
Are you happy here?	Bist du glücklich hier?
My house has two bedrooms.	Mein Haus hat zwei Schlafzimmer.
My father died of cancer.	Mein Vater starb an Krebs.
Wild animals live in the forest.	Im Wald leben wilde Tiere.
What a bore!	Wie langweilig!
This school has no heating.	Diese Schule hat keine Heizung.
Tea was introduced from China.	Tee wurde aus China eingeführt.
You may not agree with him, but at least he stands up for what he believes in.	Sie stimmen vielleicht nicht mit ihm überein, aber zumindest steht er zu dem, woran er glaubt.
Pass me the wine, please.	Reich mir bitte den Wein herüber.
What am I going to do?	Was soll ich tun?
She is fond of animals.	Sie ist tierlieb.
Can I get something to eat?	Kann ich etwas zu Essen bekommen?
One should respect one's spouse.	Man sollte seinen Partner respektieren.
I'm a college student.	Ich bin Student.
She has just turned twenty.	Sie ist gerade zwanzig geworden.
There's a rumor going around.	Ein Gerücht geht um.
Where are your parents?	Wo sind deine Eltern?
Please tell me the reason why she got angry.	Bitte sag mir, warum sie wütend wurde.
Were you able to do everything you wanted to get done?	Hast du alles geschafft, was du erledigen wolltest?
I have no excuse.	Ich habe keine Entschuldigung.
He should have kept his mouth shut.	Er hätte den Mund halten sollen!
No matter what game he plays, he always wins.	Ganz gleich, welches Spiel er spielt, er gewinnt immer.
That's enough.	Es reicht!
Who made this cake?	Wer hat diesen Kuchen gemacht?
She is always finding fault with other people.	Sie hat an anderen Leuten immer etwas auszusetzen.
Who took the picture?	Wer hat das Foto geschossen?
Where's the train station?	Wo ist der Bahnhof?
She is more of an acquaintance than a friend.	Sie ist eher eine Bekanntschaft als eine Freundin.
Tom is right-handed.	Tom ist Rechtshänder.
She has a very good voice.	Sie hat eine sehr gute Stimme.
I swallowed a bug.	Ich habe einen Käfer verschluckt!
We have a lot of snow at this time of the year.	Zu dieser Jahreszeit haben wir viel Schnee.
I'm saving money for my old age.	Ich spare Geld fürs Alter.
My taxi should be here soon.	Mein Taxi sollte bald hier sein.
You can read this book.	Du kannst dieses Buch lesen.
He was listening to the music in his room.	Er war in seinem Zimmer und hörte Musik.
You have been warned.	Du bist gewarnt worden.
She bought him a sweater, but he hated the color.	Sie kaufte ihm einen Pullover, aber er hasste dessen Farbe.
What can I do for you?	Was kann ich für Sie tun?
You're on the right track.	Du bist auf dem richtigen Weg.
More money for education will spur economic growth.	Höhere Ausgaben im Bildungssektor werden die Wirtschaft ankurbeln.
I just can't figure it out.	Ich komme einfach nicht dahinter.
I need to warn my mom.	Ich muss Mama warnen.
Tom sat on the window sill.	Tom setzte sich auf die Fensterbank.
It is terrible weather today.	Heute ist schreckliches Wetter.
Manuela's dresses are very elegant.	Manuelas Kleider sind sehr elegant.
She worked from morning till night.	Sie arbeitete von morgens bis abends.
You're welcome to come with us if you want to.	Du darfst gerne mit uns kommen, wenn du möchtest.
Does it snow a lot in the winter?	Schneit es viel im Winter?
I'm studying economics at university.	Ich studiere Ökonomie an der Universität.
I ate too much.	Ich habe zu viel gegessen.
He did it right away.	Er hat es gleich getan.
The fish aren't biting today.	Die Fische beißen heute nicht.
The weather stayed bad.	Das Wetter blieb schlecht.
All plants need water and light.	Alle Pflanzen brauchen Wasser und Licht.
Fill out the questionnaire.	Füllen Sie den Fragebogen aus.
You're a very gifted artist.	Du bist ein sehr begabter Künstler.
I was saving this piece of cake for you.	Dieses Stück Kuchen habe ich für dich aufgehoben.
He saw that he was wrong.	Er sah, dass er irrte.
I caught a glimpse of him in the crowd.	Ich habe ihn kurz in der Menge gesehen.
She doesn't do anything else.	Sie macht nichts anderes.
I'm buying my sister a new hat.	Ich kaufe meiner Schwester einen neuen Hut.
I want this.	Ich will das hier.
Tom prefers not to talk about it.	Tom zieht es vor, nicht darüber zu sprechen.
Don't you know who I am?	Weißt du nicht, wer ich bin?
We miss you.	Wir vermissen dich.
We are boiling water.	Wir kochen Wasser.
For someone who's supposed to be an expert, you don't seem to know much.	Für jemanden, der eigentlich ein Experte sein sollte, scheinen Sie nicht viel zu wissen.
Where's my room?	Wo ist mein Zimmer?
I will go when he comes back.	Ich gehe, wenn er zurückkommt.
I didn't look.	Ich habe nicht hingesehen.
The lemon is sour.	Die Zitrone ist sauer.
What are you doing today?	Was machst du heute?
He will play tennis with his friends.	Er wird mit seinen Freunden Tennis spielen.
The middle one is mine.	Das Mittlere ist meins.
When do you plan to check out?	Wann haben Sie vor auszuchecken?
I am weighing myself.	Ich wiege mich.
May I suggest another option?	Darf ich eine Alternative vorschlagen?
I regret to inform you that your application has been refused.	Wir bedauern es, Ihnen mitzuteilen, dass Ihre Bewerbung abgelehnt wurde.
I own a computer.	Ich besitze einen Computer.
He doesn't need to work.	Er braucht nicht zu arbeiten.
Tom could hear the phone ringing.	Tom konnte das Telefon klingeln hören.
I don't want to eat any more.	Ich möchte nichts mehr essen.
I felt guilty.	Ich hatte ein schlechtes Gewissen.
Generally, Japanese people are shy.	Gewöhnlich sind Japaner schüchtern.
The bomb was defused just minutes before it would have exploded.	Die Bombe wurde, wenige Augenblicke ehe sie in die Luft gegangen wäre, entschärft.
This house has eleven rooms.	Es gibt in diesem Haus elf Zimmer.
Tom was complaining of back pain.	Tom klagte über Rückenschmerzen.
Could you show me the way to the port?	Können Sie mir den Weg zum Hafen zeigen?
Eat your soup before it gets cold.	Iss deine Suppe, bevor sie kalt wird.
Don't forget to include me in the count.	Vergessen Sie nicht, mich mitzuzählen.
Tom agrees.	Tom ist einverstanden.
It could be big trouble.	Das könnte großen Ärger bedeuten.
She was a genius in mathematics.	Sie war ein Genie in Mathematik.
All of a sudden, three dogs appeared in front of us.	Plötzlich erschienen drei Hunde vor uns.
She failed to understand a single word.	Sie verstand kein einziges Wort.
Do I know him?	Kenne ich ihn?
It's time for our children to go to bed.	Es ist Zeit, dass unsere Kinder ins Bett gehen.
Did I win?	Habe ich gewonnen?
Tom looks older than he really is.	Tom sieht älter aus, als er in Wirklichkeit ist.
He is opening the window.	Er macht das Fenster auf.
I'm very strict.	Ich bin sehr streng.
I only did what was necessary.	Ich habe nur getan, was nötig war.
I don't know what this is about.	Ich weiß nicht, worum es geht.
Tom left the lights on all night.	Tom hat die ganze Nacht über das Licht angelassen.
I would rather have a cat than a dog.	Ich hätte lieber eine Katze als einen Hund.
I advise you to listen to your doctor.	Ich rate dir, auf deinen Arzt zu hören.
I already took care of it.	Ich habe mich schon darum gekümmert.
Please call a taxi for me.	Bitte rufen Sie ein Taxi für mich.
Don't ask too many questions.	Stell nicht zu viele Fragen!
Unfortunately he refused to come.	Er weigerte sich leider zu kommen.
My sister is engaged to him.	Meine Schwester ist mit ihm verlobt.
Mary decorated the cake.	Maria garnierte die Torte.
Nobody owns the moon.	Der Mond gehört niemandem.
That was sweet.	Das war ganz reizend.
I'm from Tokyo, Japan.	Ich komme aus Tōkyō, Japan.
They're brothers.	Sie sind Brüder.
What're you doing here?	Was machst du hier?
She was only half alive.	Sie war nur halb am Leben.
Has the fever gone down?	Ist das Fieber heruntergegangen?
I enjoy cooking, but I don't like the cleaning up afterwards.	Ich koche zwar gern, doch das anschließende Aufräumen hasse ich.
Please answer all the questions.	Bitte antworten Sie auf alle Fragen.
I was kind of expecting that to happen.	Ich habe damit gerechnet, dass es dazu käme.
What should we do if he happens to come late?	Was tun wir, wenn der Fall eintritt, dass er zu spät kommt?
You have to see it to believe it.	Du musst es gesehen haben, um es zu glauben.
I'll help you.	Ich helfe dir.
I think it's cruel to keep a cat inside.	Ich halte es für Tierquälerei, eine Katze im Haus zu halten.
How do you like that?	Was hältst du davon?
Tom saw something.	Tom sah etwas.
I saw tears in his eyes.	Ich sah Tränen in seinen Augen.
Read this now.	Lies das jetzt.
I'm not too tired.	Ich bin nicht zu müde.
I must go out.	Ich muss rausgehen.
He's at church right now.	Er ist gerade in der Kirche.
She is never on time.	Sie ist nie pünktlich.
This river runs through my village.	Dieser Fluss fließt durch mein Dorf.
We're not welcome.	Wir sind nicht gern gesehen.
Are you through with your breakfast?	Hast du fertig gefrühstückt?
You can't imagine doing that, can you?	Du kannst es dir nicht vorstellen, das zu tun, oder?
She's five years younger than me.	Sie ist fünf Jahre jünger als ich.
A poor school record will count against you when you look for a job.	Schlechte Schulzeugnisse sprechen gegen dich, wenn du Arbeit suchst.
Have you finished reading the book I lent you last week?	Hast du das Buch schon ausgelesen, das ich dir letzte Woche geliehen habe?
Fashion is not my specialty.	Mode ist nicht mein Fachgebiet.
She studies as hard as ever.	Sie lernt so fleißig wie immer.
You're overworked.	Du bist überarbeitet.
Count me in.	Zähl mich dazu.
Somebody caught me by the arm.	Jemand packte mich am Arm.
According to my calculation, she should be in India by now.	Nach meiner Berechnung sollte sie jetzt in Indien sein.
He is not as intelligent as his older brother.	Er ist nicht so intelligent wie sein älterer Bruder.
Do you feel guilty?	Fühlst du dich schuldig?
I have to study.	Ich muss lernen.
The engine started again.	Der Motor sprang wieder an.
He was obviously drunk.	Er war offensichtlich betrunken.
The fruit is in the basket.	Das Obst ist im Korb.
Mary is studying in her room.	Marie lernt in ihrem Zimmer.
He hid his toys under the bed.	Er versteckte seine Spielsachen unter dem Bett.
We want you to sing the song.	Wir möchten, dass du das Lied singst.
Do you recycle?	Recyceln Sie?
If I were you, I'd ask him.	Ich würde ihn fragen, wenn ich du wäre.
Would you like to be rich?	Wärst du gerne reich?
What's so funny?	Was ist so lustig?
This room smells musty.	Dieses Zimmer riecht schimmlig.
Do you have a fever?	Hast du Fieber?
A cat appeared from under the desk.	Eine Katze kam unter dem Schreibtisch hervor.
What's the secret ingredient?	Was ist die Geheimzutat?
I don't understand English.	Ich verstehe kein Englisch.
He isn't happy at all.	Er ist überhaupt nicht glücklich.
I'm glad things went so well.	Ich freue mich, dass alles so gut gelaufen ist.
There's a body in the trunk of the car.	Im Kofferraum befindet sich eine Leiche.
What's wrong with this?	Was ist schlecht daran?
Not knowing what to say, I kept silent.	Da ich nicht wusste, was ich sagen sollte, schwieg ich.
I tried to tell you.	Ich habe versucht, es dir zu sagen.
How do you usually decide what to eat?	Wie entscheidest du gewöhnlich, was du isst?
Do you have any idea what you're saying?	Hast du überhaupt irgendeinen blassen Schimmer, was du da von dir gibst?
The cat is black.	Die Katze ist schwarz.
It's self-explanatory.	Das erklärt sich von selbst.
There is insufficient light to take pictures.	Es ist nicht genug Licht, um Fotos zu machen.
We're ready to put the boat in the water.	Wir sind bereit, das Boot zu Wasser zu lassen.
The prize money enabled me to go on a world cruise.	Das Preisgeld ermöglichte es mir, eine Weltreise zu machen.
I have booked a table for four.	Ich habe einen Tisch für vier Personen bestellt.
That was not my question.	Das habe ich nicht gefragt.
You're very sharp.	Du bist sehr clever.
I'll pay for it.	Ich werde es bezahlen.
The fireman chopped his way through the door.	Der Feuerwehrmann hackte sich durch die Tür.
I feel quite at ease among strangers.	Ich fühle mich unter Fremden recht wohl.
Let go of the rope.	Lass das Seil los!
Come on, grow up.	Komm schon, werde mal erwachsen.
The picture looks better at a distance.	Das Bild sieht von weitem besser aus.
I'm talking.	Ich spreche gerade.
He can run faster than me.	Er kann schneller laufen als ich.
That's cool.	Das ist cool.
I can't tell you yet.	Ich kann es Ihnen noch nicht sagen.
Did you do something you shouldn't have?	Hast du etwas getan, was du nicht hättest tun sollen?
How long have you been playing the drums?	Wie lange spielst du schon Schlagzeug?
My room is a mess.	Mein Zimmer ist ein Schweinestall.
The section chief accepted the proposal.	Der Abteilungsleiter nahm den Vorschlag an.
You may think your comment was innocuous, but I found it very offensive.	Vielleicht hältst du deinen Kommentar für harmlos, ich fand ihn aber sehr beleidigend.
I need you.	Ich brauche dich.
Is this pencil yours?	Ist das dein Bleistift?
I like wearing old clothes.	Ich trage gerne alte Kleider.
The sun gives light and heat.	Die Sonne gibt Licht und Wärme.
The days are getting warmer and warmer.	Die Tage werden immer wärmer.
You must stick to your promise.	Sie müssen Ihr Versprechen halten.
I decided to buy a car.	Ich habe mich entschlossen, ein Auto zu kaufen.
I forgot to telephone him today.	Ich habe heute vergessen, ihn anzurufen.
You'll like it, believe me.	Das wird dir gefallen. Glaub mir!
Tom has already gone to bed.	Tom ist schon zu Bett gegangen.
That is her house.	Das ist ihr Haus.
That company went bankrupt.	Diese Firma ging pleite.
Take the elevator to the fifth floor.	Nehmen Sie den Aufzug zur fünften Etage.
What happened was unexpected.	Was geschah, war unerwartet.
I'd like you to look after my dog.	Ich hätte gerne, dass du nach meinem Hund schaust.
Drink this juice.	Trink diesen Saft.
That's not the right answer.	Das ist nicht die richtige Antwort.
There's so much I want to show you.	Es gibt so viel, was ich dir zeigen will!
Once upon a time, there lived a cruel king.	Es war einmal ein grausamer König.
All of the children had gone to bed before it got dark.	Alle Kinder mussten ins Bett, bevor es dunkel wurde.
They brush their teeth twice a day.	Sie putzen sich zweimal am Tag die Zähne.
What was the boy called?	Wie hieß der Junge noch mal?
I want you to help me clean it up.	Ich will, dass du mir hilfst, es sauber zu machen.
He had a good look at the papers.	Er hatte einen guten Blick auf die Papiere.
I've never seen a whale that big.	Ich habe noch nie einen so großen Wal gesehen.
Talk to me.	Rede mit mir!
My eyes are tired.	Meine Augen sind müde.
We talked about music.	Wir haben über Musik geredet.
Oh, really?	Ach, wirklich?
I have to change the batteries in the radio.	Ich muss die Radiobatterien auswechseln.
We have a right to privacy.	Wir haben ein Recht auf eine Privatsphäre.
I know every inch of the town.	Ich kenne jeden Winkel der Stadt.
She came to see me the other day.	Sie hat mich vor ein paar Tagen besucht.
The family assimilated quickly into their new environment.	Die Familie fügte sich schnell in das neue Umfeld ein.
I don't want Mary to leave me.	Ich will nicht, dass Maria mich verlässt.
Here's something I want you to give to Tom.	Hier. Gib das bitte Tom.
Tom is a bachelor.	Tom ist Junggeselle.
Is this good French?	Ist das hier gutes Französisch?
He is very much interested in Japanese history.	Er interessiert sich sehr für japanische Geschichte.
We could make a salad.	Wir könnten einen Salat zubereiten.
They each received a present.	Jeder von ihnen erhielt ein Geschenk.
Open this door.	Öffne diese Tür.
This is how you do it.	So macht man das.
I'm thirty years old.	Ich bin dreißig.
The fire alarm rang.	Der Feueralarm erscholl.
I'm in the tennis club.	Ich gehöre zum Tennisclub.
Who would you like to speak to?	Mit wem möchtest du gerne sprechen?
I think our relationship is over.	Ich denke, unsere Beziehung ist zu Ende.
I thought you went home.	Ich dachte, du wärest nach Hause gegangen.
She is unconscious.	Sie ist bewusstlos.
Maybe you're right.	Vielleicht hast du Recht.
She got her master's degree three years ago.	Sie machte den Magister vor drei Jahren.
Last night someone broke into the small shop near my house.	Gestern Nacht brach jemand in den kleinen Laden in der Nähe meines Hauses ein.
I postponed the event.	Ich verschob die Veranstaltung.
That's not a cat. It's a dog.	Das ist keine Katze. Das ist ein Hund.
Turn right at the next corner.	Gehen Sie an der nächsten Ecke nach rechts.
Is this the key you are looking for?	Ist das der Schlüssel, den du suchst?
This textbook is written in simple English.	Dieses Lehrbuch ist in einfachem Englisch geschrieben.
I feel flattered.	Ich fühle mich gebauchpinselt.
I'm extremely embarrassed that it has taken so long to reply.	Ich schäme mich, dass es so lange zum Antworten gebraucht hat.
It only costs $10.00!	Es kostet nur 10,00 $!
How deep is the lake?	Wie tief ist der See?
Five years have gone by since my father died.	Es ist fünf Jahre her, dass mein Vater gestorben ist.
Drivers should be aware of the traffic rules.	Fahrzeuglenker sollten die Verkehrsregeln kennen.
I might be able to arrange that.	Ich könnte das eventuell regeln.
The virus is starting to mutate.	Der Virus fängt an zu mutieren.
In most countries, teachers do not receive high wages.	In den meisten Ländern beziehen Lehrer kein hohes Gehalt.
Right now they're all sleeping.	Zurzeit schlafen sie alle.
Who are you trying to convince?	Wen versuchen Sie zu überzeugen?
He dropped out of college in the first year.	Er brach im ersten Jahr sein Studium ab.
It isn't expensive.	Es ist nicht teuer.
Have you finished knitting that sweater?	Hast du den Pullover schon zu Ende gestrickt?
Where is the newspaper?	Wo ist die Zeitung?
She was named after her grandmother.	Sie wurde nach ihrer Großmutter benannt.
Don't stand in my way.	Steh mir nicht im Weg!
Why does catnip make cats loopy?	Warum lässt Katzenminze Katzen verrückt werden?
He is my uncle.	Er ist mein Onkel.
This book is too difficult to read in a week.	Dieses Buch ist zu schwierig, um in einer Woche gelesen zu werden.
I'm afraid of my boss.	Ich habe Angst vor meinem Chef.
Give me the microphone.	Gib mir das Mikrofon.
He collected a lot of stamps.	Er sammelte eine Menge Briefmarken.
The village in which he was born is far from here.	Das Dorf, in dem er geboren wurde, ist weit weg von hier.
I'm not used to this heat.	Ich bin diese Hitze nicht gewöhnt.
He went home yesterday.	Er ist gestern nach Hause gegangen.
I have a gift for you.	Ich habe ein Geschenk für dich.
I'm taking a couple of days off.	Ich nehme mir ein paar Tage frei.
You gave me your word.	Du hast mir dein Wort gegeben.
What's this sound?	Was ist das für ein Geräusch?
There are only 28 days in February.	Der Februar hat nur 28 Tage.
There's still plenty that needs to be done.	Es ist noch viel zu tun.
He is strong as a horse.	Er ist so stark wie ein Pferd.
What have you done with my bag?	Was hast du mit meiner Tasche gemacht?
This dictionary is by far the best.	Dieses Wörterbuch ist bei weitem das beste.
He keeps making the same mistake.	Er macht immer wieder die gleichen Fehler.
No one says that anymore.	Das sagt niemand mehr.
He succeeded in business.	Er war geschäftlich erfolgreich.
I'm not good at French.	Ich bin nicht gut im Französischen.
Are your parents in now?	Sind deine Eltern jetzt zuhause?
I've come here to help you.	Ich kam hier her, um dir zu helfen.
After I had done my homework, I went to bed.	Nachdem ich meine Hausaufgaben gemacht hatte, bin ich schlafen gegangen.
Tom is relieved.	Tom ist erleichtert.
I know where the money is.	Ich weiß, wo das Geld ist.
Could you please do that for me?	Könntest du das bitte für mich tun?
Don't keep me waiting.	Lass mich nicht warten!
There were no radios in those days.	Zu dieser Zeit gab es noch keine Radios.
The work is practically finished.	Die Arbeit ist praktisch abgeschlossen.
There is no way of reaching the island other than by boat.	Man kann die Insel nicht anders als per Boot erreichen.
You should stretch properly before exercising.	Du solltest sorgfältig Dehnungsübungen machen, bevor du anfängst zu üben.
What a loss!	Was für ein Verlust!
I'm homeschooled.	Ich bin zu Hause unterrichtet worden.
We watched the soccer game on TV.	Wir haben das Fußballspiel im Fernsehen gesehen.
This apple is bad.	Dieser Apfel ist schlecht.
You should turn off your cell phone.	Du solltest dein Mobiltelefon ausschalten.
Keep out!	Eintritt verboten!
Was that a squirrel?	War das ein Eichhörnchen?
It makes me nervous.	Das macht mich nervös.
She showed me her album.	Sie hat mir ihr Album gezeigt.
I was tired.	Ich war müde.
I'm thorough.	Ich bin gründlich.
I still need to buy some bread.	Ich muss noch Brot kaufen.
Stockholm is the capital of Sweden.	Stockholm ist die Hauptstadt von Schweden.
Tom never comes.	Tom kommt nie.
Tom is biting his nails.	Tom beißt sich auf die Fingernägel.
Do you have an alibi?	Hast du ein Alibi?
He was painfully thin.	Er war schrecklich dünn.
Watch my back.	Gib mir Rückendeckung!
Let's eat now.	Lass uns jetzt essen!
My friends stood by me during the court case.	Meine Freunde standen mir bei während des Prozesses.
It was very nice seeing you again.	Es war nett, dich wiederzusehen.
I aimed my gun at the target.	Ich richtete meine Pistole auf das Ziel.
She nodded her head in agreement.	Sie nickte zustimmend mit dem Kopf.
You're the only one I think about.	Du bist die Einzige, an die ich denke.
Tom really does talk a lot.	Tom redet wirklich allerhand.
I promised him to keep it secret.	Ich versprach ihm, es geheim zu halten.
I get off there, too.	Ich steige auch dort aus.
He was surprised at the news.	Die Nachrichten überraschten ihn.
I can't help but feel that if we had gotten to know each other better, we'd have been friends.	Ich kann nicht umhin zu glauben, dass wir, wenn wir einander besser kennengelernt hätten, Freunde geworden wären.
He isn't perfect.	Er ist nicht vollkommen.
There's a restaurant here.	Es gibt hier ein Restaurant.
How much money does he have?	Wie viel Geld hat er?
Just follow your heart.	Folge einfach deinem Herzen.
My English is anything but good.	Mein Englisch ist alles andere als gut.
I need air.	Ich brauche Luft.
I'm a total wreck.	Ich bin ein völliges Wrack.
I'm a terrible dancer.	Ich bin ein fürchterlicher Tänzer.
I'm seeing them tonight.	Ich sehe sie heute Abend.
My dad died when I was thirteen.	Mein Vater starb, als ich dreizehn war.
I'm looking for my shoes. Have you seen them?	Ich suche meine Schuhe. Hast du sie gesehen?
Don't open the present yet.	Öffne das Geschenk noch nicht.
She got wet to the skin.	Sie wurde nass bis auf die Haut.
You must not yield to temptation.	Du darfst der Versuchung nicht nachgeben.
What is your address?	Wie lautet deine Adresse?
What are you doing in my office?	Was machst du in meinem Büro?
It's not always easy.	Es ist nicht immer einfach.
Did you enjoy the game?	Hat dir das Spiel gefallen?
I was sick.	Ich war krank.
I should not have said that.	Ich hätte das nicht sagen sollen.
I studied last night.	Ich studierte letzte Nacht.
You made me lose my mind.	Du hast mir den Kopf verdreht.
Where would you like to go first?	Wohin würdest du gerne zuerst gehen?
They love their children.	Sie lieben ihre Kinder.
We have a holiday today.	Heute ist Feiertag.
What time do you close?	Um wie viel Uhr schließen Sie?
They concluded that he had told a lie.	Sie kamen zu dem Schluss, dass er gelogen hatte.
I give you my word.	Ich gebe dir mein Wort.
They spent the entire day on the beach.	Sie verbrachten den ganzen Tag am Strand.
The dog growled.	Der Hund knurrte.
This road will lead you to the center of town.	Diese Straße bringt Sie zum Stadtzentrum.
They're armed.	Sie sind bewaffnet.
They admire each other.	Sie bewundern sich gegenseitig.
She kissed him on the cheek.	Sie hat ihn auf die Wange geküsst.
Can I come?	Kann ich kommen?
Tom never seems to finish anything.	Tom scheint nie irgendwas zu Ende zu bringen.
You must hurry up.	Du musst schnell machen.
You don't have to go with Tom.	Du musst ja nicht mit Tom gehen.
I think it's time for me to buy my son a car.	Ich glaube, es ist an der Zeit, dass ich meinem Sohn ein Auto kaufe.
Tom was unreliable.	Tom war unzuverlässig.
I think that there is a man there.	Ich denke, dass dort ein Mann ist.
I can't take that risk.	Das Risiko kann ich nicht in Kauf nehmen.
Although she has many weaknesses, I trust her.	Obwohl sie viele Schwächen hat, vertraue ich ihr.
She admitted that she was wrong.	Sie gab zu, dass sie sich geirrt habe.
I was going to write to you, but I started doing other things and forgot.	Ich wollte dir eigentlich schreiben, aber dann habe ich mit etwas anderem angefangen und es vergessen.
Are you interested in Japanese music?	Bist du an japanischer Musik interessiert?
She has her faults, but I like her.	Sie hat ihre Fehler, aber ich hab sie gern.
If you wish, I'll ask.	Wenn du willst, werde ich fragen.
I think you should lose some weight.	Ich finde, du könntest ruhig etwas abnehmen.
I asked Tom.	Ich habe Tom gefragt.
Tom knew that Mary loved John.	Tom wusste, dass Maria Johannes liebte.
I don't really care what you think.	Es ist mir egal, was du denkst.
It's getting worse and worse.	Es wird immer schlimmer.
He was too tired to go any further.	Er war zu ermüdet, um noch etwas weiter zu gehen.
I lost my favorite pen.	Ich habe meinen Lieblingsstift verloren.
I wish I didn't have to work.	Ich wünschte, ich brauchte nicht zu arbeiten.
Tom locked himself in his room and cried.	Tom schloss sich in seinem Zimmer ein und weinte.
Be sensible.	Sei vernünftig!
This tea smells good.	Dieser Tee duftet gut.
It's my job.	Es ist mein Job.
I don't like this place.	Es gefällt mir hier nicht.
Tom is out of his mind.	Tom hat den Verstand verloren.
Ultraviolet rays are harmful to us.	Ultraviolette Strahlen sind schädlich für uns.
He doesn't like oranges.	Er mag keine Apfelsinen.
We just don't know why.	Wir wissen einfach nicht warum.
Your hair's beautiful.	Du hast schöne Haare.
Tom can't help you now.	Tom kann dir jetzt nicht helfen.
I'm afraid I'm a bit out of shape.	Ich fürchte, dass ich etwas außer Form bin.
Please feed the dog every day.	Bitte geben Sie dem Hund jeden Tag zu fressen.
He married my cousin.	Er hat meine Cousine geheiratet.
What do you want me to tell Tom?	Was soll ich Tom sagen?
One thing I've always wanted to do is learn to fly an airplane.	Eine Sache, die ich immer tun wollte, ist, ein Flugzeug fliegen zu lernen.
Were there any witnesses?	Gab es Zeugen?
He behaved himself like a man.	Er benahm sich wie ein Mann.
Tell me how to play the game.	Erkläre mir das Spiel!
Mary is on maternity leave.	Mary ist im Mutterschaftsurlaub.
Here is a letter for you.	Hier ist ein Brief für dich.
Why did you buy a car?	Warum hast du dir ein Auto gekauft?
That guy gives me the creeps.	Der Typ macht mir eine Gänsehaut.
The soul is immortal.	Die Seele ist unsterblich.
Children want to act like grown-ups.	Kinder wollen sich wie Erwachsene benehmen.
What's the fax number for this hotel?	Was ist die Faxnummer von diesem Hotel?
Do you buy that explanation?	Nimmst du die Erklärung an?
They laughed.	Sie lachten.
I like this model.	Dieses Modell hier gefällt mir.
He seems not to be aware of the conflict between my father and me.	Er scheint den Konflikt zwischen meinem Vater und mir nicht wahrzunehmen.
What did Tom say about me?	Was hat Tom über mich gesagt?
I don't have a problem with this.	Ich habe kein Problem damit.
To tell you the truth, I don't love him.	Um ehrlich zu sein, liebe ich ihn nicht.
Why don't you understand?	Warum verstehst du das nicht?
Do you mind much?	Macht es dir viel aus?
I'll never leave you.	Ich werde dich nie verlassen.
What else does Tom need?	Was braucht Tom sonst noch?
Tom has begun writing a new book.	Tom hat begonnen, ein neues Buch zu schreiben.
Do you want me to shuffle the cards?	Möchtest du, dass ich die Karten mische?
I wanted to go back to your village.	Ich wollte zurück zu deinem Dorf gehen.
I never saw her again.	Ich sah sie nie wieder.
I don't want to talk to you.	Ich möchte nicht mit dir sprechen.
It goes without saying that time is money.	Es ist selbstverständlich, dass Zeit Geld ist.
My business is prospering.	Mein Geschäft läuft gut.
It's getting darker outside now.	Es wird jetzt draußen dunkler.
It is impossible for me to do so.	Es ist mir unmöglich dies so zu machen.
Tom can't swim as well as Mary.	Tom kann nicht so toll schwimmen wie Maria.
If it were not for plants, we wouldn't be able to live.	Ohne Pflanzen könnten wir nicht leben.
Tom is a gifted artist.	Tom ist ein begabter Künstler.
Coffee, please, with cream and sugar.	Einen Kaffee mit Zucker und Kaffeesahne, bitte.
The country is heading in the right direction.	Das Land bewegt sich in die richtige Richtung.
What you do is more important than what you say.	Was man macht, ist wichtiger, als das, was man sagt.
This is a kind of watermelon.	Das ist eine Art Wassermelone.
We must never do this again.	Das dürfen wir nie wieder tun.
He lost his balance and fell down.	Er verlor das Gleichgewicht und fiel hin.
He was the first man to cross the Pacific.	Er war der erste Mann, der den Pazifik überquerte.
We went aboard the plane.	Wir gingen an Bord des Flugzeugs.
Sometimes I get jealous.	Manchmal werde ich eifersüchtig.
I have my own reasons.	Ich habe meine eigenen Gründe.
The people rebelled against the king.	Das Volk lehnte sich gegen den König auf.
Will you help them?	Wirst du ihnen helfen?
How long is the Nile River?	Wie lang ist der Nil?
Merry Christmas!	Fröhliche Weihnachten!
He signed the check.	Er unterschrieb den Scheck.
Am I my brother's keeper?	Soll ich meines Bruders Hüter sein?
You can run, but you can't hide.	Du kannst weglaufen, aber du kannst dich nicht verstecken.
He is about my age.	Er ist ungefähr in meinem Alter.
Is this seat vacant?	Ist dieser Platz frei?
So what else is new?	Was gibt es sonst noch für Neuigkeiten?
It's for my family.	Es ist für meine Familie.
Do you have a minute?	Hast du kurz Zeit?
Tom seldom eats seafood.	Tom isst selten Meeresfrüchte.
I meant to call her, but I forgot to.	Ich hatte vor, sie anzurufen, aber ich habe es vergessen.
Tom felt sick.	Tom fühlte sich krank.
No one speaks this language anymore.	Niemand spricht diese Sprache mehr.
He blew on the tip of his fingers.	Er pfiff durch die Finger.
Here's a photo of her.	Hier ist ein Foto von ihr.
If you are not going to the concert, then neither am I.	Wenn du nicht zu dem Konzert gehst, gehe ich auch nicht.
I do it because I have to.	Ich tue es, weil ich muss.
My university has a dormitory.	An meiner Universität gibt es ein Studentenwohnheim.
Two tickets to San Diego, please.	Zwei Tickets nach San Diego, bitte.
What does that word mean?	Was bedeutet dieses Wort?
My bag is empty.	Meine Tasche ist leer.
Let's drop by his house.	Lasst uns bei seinem Haus vorbeischauen.
I never let anyone else feed my dog.	Ich lasse meinen Hund nie von einem anderen füttern.
The reason for this is obvious.	Der Grund dafür ist offensichtlich.
I didn't need to paint the fence.	Ich musste den Zaun nicht streichen.
Please sum up your idea.	Fass deine Idee bitte zusammen.
Don't ask me such a hard question.	Stell mir nicht eine so schwierige Frage.
The fog was so dense, we could hardly see anything.	Der Nebel war so dicht, dass wir kaum etwas sehen konnten.
He can't sing.	Er kann nicht singen.
Why should I tell the truth if you won't?	Warum sollte ich die Wahrheit aussprechen, wenn du es auch nicht tust?
This factory produces 500 automobiles a day.	Diese Fabrik produziert 500 Autos am Tag.
These toys are very popular.	Diese Spielzeuge sind sehr beliebt.
Tom walked quickly down the corridor.	Tom eilte den Flur entlang.
Is the staff meeting held on Monday?	Findet die Mitarbeiter-Versammlung am Montag statt?
He looks strong.	Er sieht stark aus.
He is a professor of English at Leeds.	Er ist Englischprofessor in Leeds.
I lost track of time.	Ich habe völlig die Zeit vergessen.
The eagle had to be fed by hand.	Der Adler musste von Hand gefüttert werden.
My hair is too long.	Meine Haare sind zu lang.
She says she will call you later.	Sie sagt, sie wird dich später anrufen.
Was that a yes?	War das ein Ja?
I wish I could go to the party with you.	Ich wünschte, ich könnte mit dir zu der Party gehen.
We're not listening.	Wir hören nicht zu.
Call an ambulance.	Ruf einen Krankenwagen.
I don't have to listen to that.	Das muss ich mir nicht anhören.
I must obey.	Ich muss gehorchen.
Don't tell Tom anything.	Nichts Tom sagen!
I asked Tom if I could use his computer.	Ich fragte Tom, ob ich an seinen Rechner dürfe.
Did you go to school today?	Bist du heute in die Schule gegangen?
You were at home yesterday, weren't you?	Du warst gestern daheim, oder?
I wish I were taller.	Ich wünschte, ich wäre größer.
It's all your fault.	Das ist alles deine Schuld!
What are you eating?	Was isst du?
I find foreign languages very interesting.	Ich finde Fremdsprachen sehr interessant.
I know exactly where I am.	Ich weiß genau, wo ich bin.
We can't help Tom.	Wir können Tom nicht helfen.
She's one tough cookie.	Die hat Haare auf den Zähnen.
It's serious.	Die Sache ist ernst.
That's not my car.	Das ist nicht mein Auto.
Do you like dancing?	Tanzt ihr gerne?
I'm a little confused.	Ich bin ein bisschen verwirrt.
I went to the hospital.	Ich bin ins Krankenhaus gegangen.
Give me the car key, please.	Gib mir bitte den Autoschlüssel.
I'd never played that game before.	Ich hatte dieses Spiel zuvor nie gespielt.
My mother was so tired that she went to bed early.	Meine Mutter war so müde, dass sie früh ins Bett gegangen ist.
He likes geography and history.	Er mag Erdkunde und Geschichte.
The boys were injured.	Die Jungen wurden verletzt.
He decided to submit his resignation.	Er entschied, seine Abdankung einzureichen.
Let's be friends.	Lass uns Freunde sein!
That's terrifying.	Das ist erschreckend.
You have good reason to be angry.	Du hast guten Grund, wütend zu sein.
There were a hundred people in the hall.	Es waren hundert Leute im Saal.
I can't forget her.	Ich kann sie nicht vergessen.
He threw a stone into the pond.	Er warf einen Stein in den Teich.
I wonder which way is the shortest.	Ich frage mich, welcher Weg der kürzeste ist.
He wondered why she did that.	Er fragte sich, warum sie das tat.
Look up the phrase in your dictionary.	Schau den Ausdruck in deinem Wörterbuch nach.
It became useless.	Es ist nutzlos geworden.
I'm looking forward to seeing you again.	Ich freue mich darauf, dich wiederzusehen.
It's six o'clock already.	Es ist schon sechs Uhr.
These grapes are so sour that I can't eat them.	Die Trauben sind so sauer, dass ich sie nicht essen kann.
This ticket entitles the bearer to one chocolate sundae.	Dieser Gutschein berechtigt den Inhaber zum Erhalt eines Schokoladeneisbechers.
Repetition does not transform a lie into a truth.	Durch Wiederholung wird eine Lüge nicht zur Wahrheit.
Tom wants to help.	Tom möchte helfen.
Would you give me a discount?	Könntest du mir einen Rabatt gewähren?
Where's Tom?	Wo ist Tom?
We're helpless.	Wir sind hilflos.
I will be working on my report all day tomorrow.	Ich werde morgen den ganzen Tag an meinem Bericht arbeiten.
It was cold yesterday.	Gestern war es kalt.
I love bearded men.	Ich liebe bärtige Männer.
Don't be late to school again.	Komm nicht wieder zu spät zur Schule.
May I ask what you're working on?	Darf ich fragen, woran Sie gerade arbeiten?
I've done the right thing.	Ich habe das Richtige getan.
I appreciate what he did for me.	Ich schätze, was er für mich getan hat.
There is little hope that they are alive.	Es gibt wenig Hoffnung, dass sie am Leben sind.
That may be an important clue.	Das kann ein wichtiger Hinweis sein.
He might not be happy.	Vielleicht ist er nicht glücklich.
Do you remember how we met?	Erinnerst du dich noch, wie wir uns kennengelernt haben?
I've never heard of him.	Ich habe nie von ihm gehört.
The brothers hate each other.	Die Brüder hassen einander.
It is easy to read this book.	Dieses Buch ist leicht zu lesen.
I like your style.	Ich mag deinen Stil.
Someone stole Tom's bicycle.	Jemand hat Toms Fahrrad gestohlen.
She has twice as many books as he has.	Sie hat doppelt so viele Bücher wie er.
The two gunshot victims are in the intensive care unit at a nearby hospital.	Die zwei Schussopfer befinden sich auf der Intensivstation eines nahegelegenen Krankenhauses.
She has known him for a long time.	Sie hat ihn schon lange gekannt.
She is peeling the potatoes.	Sie schält die Kartoffeln.
Who left the window open?	Wer hat das Fenster offen gelassen?
We lack nothing.	Uns fehlt es an nichts.
It's gradually getting colder.	Es wird allmählich kälter.
Everybody started cheering.	Alle fingen an zu jubeln.
You should do something with your hair.	Du solltest mal was mit deinen Haaren machen.
I'm reading this book.	Ich lese gerade dieses Buch.
You're a bad liar.	Du bist ein schlechter Lügner.
That's how life is.	So ist das Leben.
Have a seat.	Setz dich.
We set up our tents before dark.	Vor Einbruch der Dunkelheit bauten wir unsere Zelte auf.
Enjoy your trip.	Schöne Reise!
Are you accusing me of being a liar?	Bezichtigst du mich, ein Lügner zu sein?
Do you always greet people that way?	Begrüßt du die Leute immer so?
I am a man.	Ich bin ein Mann.
I remember mentioning it once or twice.	Ich erinnere mich, es ein- oder zweimal erwähnt zu haben.
She seems to be nervous about her first class.	Sie scheint nervös zu sein wegen ihrer ersten Schulstunde.
You can't take it with you.	Du kannst es nicht mitnehmen.
He cried out for help in a loud voice.	Er schrie mit lauter Stimme um Hilfe.
She claims that she knows nothing about him, but I don't believe her.	Sie gibt vor, nichts über ihn zu wissen, aber ich glaube ihr nicht.
Keep this information under your hat.	Behalte diese Information für dich!
A policeman came up to me.	Ein Polizist kam auf mich zu.
She picked him up at the station.	Sie holte ihn am Bahnhof ab.
This coffee shop is cozy.	Dieses Café ist gemütlich.
You're surrounded.	Sie sind umzingelt.
Where did you have your suit made?	Wo hast du deinen Anzug machen lassen?
A gang of thieves broke into the bank.	Eine Bande von Dieben brach in die Bank ein.
I think you went too far.	Ich finde, du bist zu weit gegangen.
I have little money now.	Ich habe gerade wenig Geld.
Try again.	Versuchen Sie es noch einmal.
Do I look like I'm having fun?	Sehe ich so aus, als amüsierte ich mich?
We should have gotten married.	Wir hätten heiraten sollen.
You're very rude.	Du bist sehr unhöflich.
He has something to do with the case.	Er hat etwas mit der Sache zu tun.
She cannot have understood what you said.	Sie kann nicht verstanden haben, was du gesagt hast.
It's awfully cold this evening.	Es ist entsetzlich kalt heute Abend.
Tom turned on the TV.	Tom schaltete den Fernseher ein.
Don't tell your dad.	Sage es nicht deinem Vater!
The house collapsed a week later.	Eine Woche später stürzte das Haus ein.
What does your son want to be when he grows up?	Was will dein Sohn werden, wenn er erwachsen ist?
There are some things that are difficult to translate.	Einiges ist schwer zu übersetzen.
We estimate the damage at one thousand dollars.	Wir schätzen den Schaden auf tausend Dollar.
Is there space for one more person?	Ist noch Platz für eine weitere Person?
Do you have small change?	Habt ihr Kleingeld?
I want this one.	Ich will dieses.
He quarrels with every person he knows.	Er streitet sich mit jedem, den er kennt.
Is his story true?	Ist seine Geschichte wahr?
Are we lost?	Haben wir uns verlaufen?
They are all dead.	Sie sind alle tot.
That is no business of his.	Das ist nicht seine Sache.
I learn a lot from my father.	Ich lerne viel von meinem Vater.
How do we stop it?	Wie stoppen wir es?
She always fed her children before she fed her dog.	Sie gab immer erst ihren Kindern etwas zu essen, bevor sie ihrem Hund zu fressen gab.
It's going to be fine.	Das wird okay sein.
Do you want to go shopping with me?	Willst du mit mir einkaufen gehen?
She was about to leave the house.	Sie wollte gerade das Haus verlassen.
She has a cottage by the sea.	Sie hat ein Landhaus am Meer.
Bring it here.	Bringe es her.
I got a taxi in front of the station.	Ich habe mir vor dem Bahnhof ein Taxi genommen.
Half of the melons were eaten.	Die Hälfte der Melonen wurde aufgegessen.
Tom heard some shots.	Tom hörte einige Schüsse.
Your idea is definitely worth thinking about.	Deine Idee ist unbedingt bedenkenswert.
We had a heated discussion.	Wir hatten eine hitzige Debatte.
Even Japanese can make mistakes when they speak Japanese.	Sogar die Japaner machen Fehler, wenn sie Japanisch sprechen.
She gets prettier day by day.	Sie wird von Tag zu Tag schöner.
She is paralyzed in both legs.	Sie ist an beiden Beinen gelähmt.
Please send me a reply as soon as you receive this mail.	Bitte senden Sie mir eine Antwort, sobald Sie diese Mail erhalten haben.
There's bamboo growing in the garden.	Im Garten wächst Bambus.
I'm counting how many people there are.	Ich zähle gerade, wie viele Leute hier sind.
We'll make a sailor out of you yet.	Du wirst noch ein richtiger Seemann.
Do you know how I can get there?	Weißt du, wie ich da hinkommen kann?
Is she Japanese?	Ist sie Japanerin?
Put it where you like.	Tu es hin wo du willst.
The cats are afraid of water.	Die Katzen haben Angst vor Wasser.
I put the money into the safe.	Ich habe das Geld in den Safe getan.
She's worried about your safety.	Sie sorgt sich um deine Sicherheit.
The cat sleeps next to the couch.	Die Katze schläft neben dem Sofa.
You know her name, don't you?	Du kennst ihren Namen, oder?
No matter what you do, I'll still love you.	Was immer du tust, ich liebe dich trotzdem.
I can't put up with the noise any longer.	Ich kann diesen Lärm nicht mehr ertragen.
No wonder he was arrested.	Kein Wunder, dass er verhaftet wurde.
Where is the boy?	Wo ist der Junge?
They made a list of the names.	Sie fertigten eine Liste der Namen an.
He has no close friends to talk with.	Er hat keine engen Freunde, mit denen er reden kann.
I really need to hit somebody.	Ich habe wirklich das Bedürfnis, jemanden zu schlagen.
Tea with lemon for me, please.	Einen Zitronentee für mich, bitte.
Tom copies everything I do.	Tom macht mir alles nach.
Is Mary a real blonde?	Ist Maria eine echte Blondine?
She likes music very much.	Musik mag sie sehr gerne.
Tom will never believe me again.	Tom wird mir nie wieder etwas glauben.
I once saw a man walk barefoot over hot coals.	Ich hab' schonmal einen Mann barfuß über heiße Kohlen laufen sehen.
He returned home for the first time in ten years.	Zum ersten Mal in zehn Jahren kam er nach Hause zurück.
Leave it to us.	Überlass das uns!
The story was very interesting.	Die Geschichte war sehr interessant.
You make me laugh.	Du bringst mich zum Lachen.
Give me something to drink.	Bitte geben Sie mir irgendetwas zu trinken.
He ran across the street, leaving her alone.	Er lief über die Straße und ließ sie allein zurück.
He's somewhere in the park.	Er ist irgendwo im Park.
She took up his offer.	Sie nahm sein Angebot an.
There are more stars in the sky than I can count.	Es sind mehr Sterne am Himmel, als ich zählen kann.
I've started learning French.	Ich habe angefangen, Französisch zu lernen.
You can make it.	Du kannst es schaffen.
He has dedicated his life to the preservation of nature.	Er hat sein Leben dem Naturschutz gewidmet.
His absence was due to the storm.	Er fehlte aufgrund des Sturmes.
He left Japan at the end of the year.	Er hat Japan Ende des Jahres verlassen.
The flights haven't left yet.	Die Flüge sind noch nicht gestartet.
Who's going?	Wer geht?
Please don't forget to put a stamp on the letter before mailing it.	Vergiss bitte nicht, eine Briefmarke auf den Brief zu kleben, bevor du ihn einwirfst.
Why did you lie?	Warum hast du gelogen?
Good luck convincing him.	Viel Glück dabei, ihn zu überzeugen!
I had a cup of tea to keep myself awake.	Ich trank eine Tasse Tee, um mich wach zu halten.
We plan to drink champagne at midnight.	Um Mitternacht wollen wir Champagner trinken.
How could anyone not like music?	Wie kann jemand Musik nicht mögen?
What were you and Tom talking about?	Worüber habt Tom und du geredet?
I don't want to participate in the ceremony.	Ich möchte an der Zeremonie nicht teilnehmen.
How many pennies does it take to make one pound?	Wie viele Pence geben ein englisches Pfund?
Does Tom want something?	Möchte Tom etwas?
With great power comes great responsibility.	Große Macht birgt große Verantwortung.
I can't eat.	Ich kann nichts essen.
Raisins are dried grapes.	Rosinen sind getrocknete Trauben.
The soup's cold.	Die Suppe ist kalt.
They went surfing.	Sie gingen wellenreiten.
Tom is chopping wood.	Tom hackt Holz.
There are downsides to being pretty.	Hübsch zu sein hat auch seine Nachteile.
He's a good boy.	Er ist ein guter Junge.
I'm happy here.	Ich bin glücklich hier.
Tom cut down the tree with his chainsaw.	Tom fällte den Baum mit der Motorsäge.
If you are free, give me a hand.	Wenn du Zeit hast, hilf mir bitte.
The boy is playing with his toy soldiers.	Der Junge spielt mit seinen Spielzeugsoldaten.
You don't need a list.	Du brauchst keine Liste.
You aren't Tom.	Du bist nicht Tom.
Do you have brothers and sisters?	Hast du Geschwister?
I don't want to grow up.	Ich will nicht erwachsen werden.
Has anyone ever broken your heart?	Hat dir schon einmal jemand das Herz gebrochen?
I'll stay here until ten.	Ich werde bis zehn Uhr hierbleiben.
I can't just leave you here.	Ich kann dich nicht einfach hierlassen.
Many weeds were growing among the flowers.	Zwischen den Blumen wuchs viel Unkraut.
I'm in Boston all this week.	Ich bin diese ganze Woche in Boston.
I was invited to Tom's party.	Ich bin zu Toms Party eingeladen.
She liked talking about herself.	Sie sprach gern über sich selbst.
You are dreaming.	Du träumst.
Let's take a tea break.	Machen wir eine Teepause!
I don't care for flowers very much.	Ich mag Blumen nicht besonders.
Have you ever eaten anything that made you hallucinate?	Haben Sie schon einmal etwas gegessen, was bei Ihnen Halluzinationen hervorgerufen hat?
Remove your hat.	Nimm deinen Hut ab!
Where's an ATM?	Wo gibt es einen Geldautomaten?
She had long hair last year.	Sie trug langes Haar letztes Jahr.
It's not a game.	Das ist kein Spiel!
I don't want to think about it.	Ich möchte nicht darüber nachdenken.
The situation is a lot worse than we imagined.	Die Sache ist viel schlimmer als wir uns vorgestellt haben.
I must look a sight.	Ich muss furchtbar aussehen.
He is the chief of my department.	Er ist der Leiter meiner Abteilung.
I can sing.	Ich kann singen.
I have a better idea.	Ich habe eine bessere Idee.
The lock is broken.	Das Schloss ist kaputt.
I said that.	Ich habe das gesagt.
Tom has hundreds of books.	Tom hat Hunderte von Büchern.
There are no other options.	Es gibt keine anderen Möglichkeiten.
How can you stand it?	Wie kannst du das aushalten?
We've met a few times before.	Wir sind uns schon ein paarmal begegnet.
I assume so.	Das nehme ich an.
Tom is still a little boy.	Tom ist noch ein kleiner Junge.
It looks like a UFO.	Es sieht wie ein UFO aus.
Isn't it about time you guys buried the hatchet and let bygones be bygones?	Wird es nicht langsam mal Zeit, dass ihr euren Streit beendet und das Vergangene vergangen sein lasst?
Is this your beer?	Ist das dein Bier?
It is pretty warm today.	Es ist ganz schön warm heute.
What kind of car do you drive?	Was für einen Wagen fährst du?
I ordered new furniture.	Ich bestellte neue Möbel.
Would you mind opening the window?	Würde es dich stören, das Fenster zu öffnen?
When she saw that they had no schools, she started one.	Als sie entdeckte, dass sie noch keine Schulen hatten, gründete sie eine.
He flew a kite.	Er ließ einen Drachen steigen.
What did she say?	Was hat sie gesagt?
Can't you help us?	Kannst du uns nicht helfen?
Please think it over.	Bitte denk darüber nach.
We couldn't agree on anything.	Wir konnten uns auf nichts einigen.
The word is not in my dictionary.	Dieses Wort ist nicht in meinem Wörterbuch.
Tom tried to kiss Mary.	Tom wollte Maria küssen.
That's none of your business.	Das geht dich nichts an.
What's 5,814 rounded to the nearest thousand?	Was ergibt 5814, wenn man es auf die Tausenderstelle rundet?
The lake is big.	Der See ist groß.
His English is perfect.	Sein Englisch ist perfekt.
Tom showed me the poems that he'd written when he was a teenager.	Tom hat mir die Gedichte gezeigt, die er als Jugendlicher geschrieben hat.
I'll give you anything but this.	Ich werde Ihnen alles andere geben, als das.
They'll understand us.	Sie werden uns verstehen.
How often do you brush your teeth?	Wie oft putzt du dir die Zähne?
Frankly, I'm not that impressed with his idea.	Ehrlich gesagt, bin ich von seiner Idee nicht beeindruckt.
I think it's unlikely that a situation like this one would ever occur again.	Ich halte es für unwahrscheinlich, dass sich solch eine Situation noch einmal wiederholt.
I don't like your taste in color.	Dein Farbgeschmack sagt mir nicht zu.
I never for a moment imagined that I'd be able to meet so many famous people.	Ich hätte keinen Augenblick damit gerechnet, dass ich so vielen berühmten Persönlichkeiten begegnen würde.
Please sing a song.	Bitte singe ein Lied.
The defendant's innocence could not be verified.	Die Unschuld des Angeklagten konnte nicht nachgewiesen werden.
Stop being cruel.	Hör auf, grausam zu sein!
I'm surprised.	Ich bin überrascht.
Everyone laughed at him.	Alle lachten über ihn.
Are they dead?	Sind sie tot?
He didn't eat anything yesterday.	Er hat gestern nichts gegessen.
He often writes to his parents in Japan.	Er schreibt oft seinen Eltern in Japan.
I have to know why.	Ich muss wissen, warum.
I saw the old man feed his dog chicken bones.	Ich sah den alten Mann dabei, wie er Hühnerknochen an seinen Hund verfütterte.
His face brightened.	Sein Gesicht hellte sich auf.
It's not much of a surprise, is it?	Das ist keine große Überraschung, oder?
I never win.	Ich gewinne nie.
What's today's exchange rate?	Wie ist der aktuelle Wechselkurs?
I recognized the name.	Ich habe den Namen wiedererkannt.
Her complaints never cease.	Ihre Beschwerden nehmen kein Ende.
I had him repair my watch.	Ich habe ihn meine Uhr reparieren lassen.
I believe the choice is clear.	Ich glaube, die Entscheidung ist klar.
I had my brother clean my room.	Ich ließ meinen Bruder mein Zimmer sauber machen.
He made a small dog house.	Er baute eine kleine Hundehütte.
A stone does not float.	Ein Stein schwimmt nicht.
I love this time of year.	Ich liebe diese Zeit des Jahres.
It is pretty cold today.	Heute ist es ziemlich kalt.
It's a sign of the times.	Das ist ein Zeichen der Zeit.
Don't worry about it!	Keine Sorge.
He felt sad because he lost his father.	Er war traurig, weil er seinen Vater verlor.
You had better not use those four-letter words.	Ihr solltet diese vierbuchstabigen Wörter lieber nicht benutzen.
What's this key for?	Wofür dient dieser Schlüssel?
I'd like a chance to explain why I made this choice.	Ich hätte gern Gelegenheit zu erklären, warum ich diese Wahl getroffen habe.
How long have you waited?	Wie lange hast du gewartet?
Who goes there?	Wer geht?
Beware of pickpockets.	Vorsicht vor Taschendieben.
My mother took me to the park.	Meine Mutter nahm mich in den Park mit.
Farmers sow seeds in the spring.	Bauern säen das Saatgut im Frühjahr aus.
The Giants beat the Lions yesterday.	Die Giants haben die Lions gestern geschlagen.
He fell asleep at the wheel and had an accident.	Er ist am Steuer eingeschlafen und hatte einen Unfall.
Don't you want to come along?	Willst du mitkommen?
Equality is guaranteed by the Constitution.	Die Gleichheit ist durch die Verfassung garantiert.
Do I look OK?	Seh ich okay aus?
She loves her children.	Sie liebt ihre Kinder.
One of you is lying.	Einer von euch lügt.
Her father is tall.	Ihr Vater ist groß.
I received your message.	Ich habe Ihre Nachricht erhalten.
Is it OK to drink alcoholic drinks in this park?	Darf man in diesem Park alkoholische Getränke zu sich nehmen?
Tom isn't as tall as I am.	Tom ist nicht so groß wie ich.
I wonder if it will rain tomorrow.	Ich frage mich, ob es morgen regnen wird.
I have a serious problem.	Ich habe ein schwerwiegendes Problem.
I don't even think about it anymore.	Ich denke nicht einmal mehr daran.
I am ashamed of my son's laziness.	Ich schäme mich für die Faulheit meines Sohns.
He who thinks he has learned enough has learned nothing.	Wer glaubt, genug gelernt zu haben, hat nichts gelernt.
We'd better go help Tom.	Vielleicht sollten wir Tom helfen.
Where's my bag?	Wo ist meine Tasche?
There were no knives.	Es waren keine Messer da.
Do you know him, by any chance?	Kennst du ihn zufällig?
I've got to do this.	Ich muss das tun.
It's as good as finished.	Es ist so gut wie fertig.
You will have a new brother.	Du wirst ein Brüderchen bekommen.
The bomb will explode in 10 seconds.	Die Bombe wird in 10 Sekunden explodieren.
Milk has to be kept at a relatively low temperature.	Man muss Milch bei relativ niedriger Temperatur aufbewahren.
The American Civil War is the central theme of the book.	Das Hauptthema des Buches ist der amerikanische Bürgerkrieg.
You know who I mean.	Du weißt, wen ich meine.
Stop them.	Stopp sie.
I'm very worried about your health.	Ich mache mir große Sorgen um deine Gesundheit.
Don't shut your eyes.	Schließen Sie Ihre Augen nicht.
My pet cat died yesterday.	Meine Katze ist gestern gestorben.
Tom took off his hat.	Tom nahm seinen Hut ab.
Write an essay on "Friendship".	Schreibt einen Aufsatz über "Freundschaft".
I wish today were Friday.	Ich wünsche, dass heute Freitag wäre.
He turned down our proposal.	Er lehnte unseren Vorschlag ab.
He is a kind boy.	Er ist ein höflicher Junge.
I don't know who made the cake.	Ich weiß nicht, wer den Kuchen gemacht hat.
She doesn't know who built those houses.	Sie weiß nicht, wer die Häuser dort gebaut hat.
Will you please hold this edge?	Können Sie es an diesem Ende festhalten?
I said some things I wish I didn't.	Ich habe einiges gesagt, was ich nun bereue.
Isn't that Tom's hat?	Ist das nicht Toms Hut?
He can run faster than I can.	Er kann schneller laufen als ich.
The accident happened the day before yesterday.	Der Unfall ist vorgestern passiert.
I had expected him at the meeting.	Ich hatte ihn bei der Versammlung erwartet.
The problem is as good as settled.	Das Problem ist so gut wie erledigt.
It's a beautiful day, isn't it?	Es ist ein schöner Tag, nicht?
I get hives when I eat eggs.	Ich bekomme Nesselausschlag, wenn ich Eier esse.
He sometimes ate out with his family.	Er ist manchmal mit seiner Familie essen gegangen.
He is always a step or two ahead of the times.	Er ist immer der Zeit einen oder zwei Schritte voraus.
The coup attempt was foiled at the last moment.	Der Staatsstreich wurde im letzten Moment verhindert.
I will do anything but that.	Ich mache alles, außer das.
What a pity it is that you can't come!	Schade, dass du nicht kommen kannst!
I have something to ask of you.	Ich muss dich etwas fragen.
When did you meet her?	Wann hast du sie getroffen?
Tom tied the canoe to the top of his car.	Tom schnallte das Kanu oben auf seinem Auto fest.
That's important.	Das ist wichtig.
He was nearly run over at an intersection.	Er wäre fast überfahren worden an einer Kreuzung.
Do you know how to use a computer?	Verstehst du es, einen Computer zu verwenden?
Tom ate my lunch.	Tom aß mein Mittagessen.
We're worried about Grandma and Grandpa.	Wir machen uns um Oma und Opa Sorgen.
She has a cold and is absent from school.	Sie ist erkältet und nicht in der Schule.
It was worth a try.	Es war einen Versuch wert.
Have you confirmed it?	Hast du das überprüft?
Isn't that where we first met?	Haben wir uns da nicht kennengelernt?
She earns half as much money as her husband.	Sie verdient halb so viel Geld wie ihr Mann.
He was every inch a king.	Er war ganz ein König.
She has never gone on a date with him.	Sie ist nie mit ihm ausgegangen.
I can't be without you.	Ich kann nicht ohne dich sein.
He is watching TV now.	Jetzt schaut er fern.
We have a lot to talk about.	Es gibt viel, worüber wir reden müssen.
They relaxed on the beach.	Sie entspannten sich am Strand.
The dogs died inside the hot vehicle.	Die Hunde starben in dem heißen Fahrzeug.
The last time I saw Tom he was walking on crutches.	Als ich Tom zuletzt gesehen habe, ging er an Krücken.
Are you pleased with your new job?	Gefällt Ihnen Ihre neue Arbeit?
Can I go to work?	Kann ich zur Arbeit gehen?
Preventive measures are much more effective than the actual treatment.	Gegenmaßnahmen sind um einiges effektiver als die eigentliche Behandlung.
I lost everything.	Ich habe alles verloren.
Are you almost ready?	Bist du fast fertig?
You may give the book to whoever wants it.	Du kannst das Buch dem geben, wer auch immer es möchte.
I needed the money.	Ich brauchte das Geld.
I thought about you a lot.	Ich habe viel über dich nachgedacht.
When are you going to come?	Wann wirst du kommen?
His face was covered with mud.	Sein Gesicht war von Schlamm bedeckt.
He's afraid of making mistakes.	Er hat Angst, Fehler zu machen.
He carved me a wooden doll.	Er hat mir eine Puppe aus Holz geschnitzt.
Have another cup of coffee.	Trink noch eine Tasse Kaffee.
I made a fool of myself.	Ich habe mich lächerlich gemacht.
Turn the flame down low.	Drehe die Flamme auf klein.
I don't believe in astrology, but that doesn't mean that I don't read my horoscope.	Ich halte nichts von Astrologie, aber das will nicht besagen, dass ich nicht mein Horoskop lese.
Leave my things alone.	Lass meine Sachen in Ruhe.
I got over my cold quickly.	Ich bin meine Erkältung schnell losgeworden.
He works as a busboy.	Er arbeitet als Hilfskellner.
You don't have any proof.	Du hast nicht einen Beweis.
Children are full of energy.	Kinder sind voller Energie.
I study Chinese in Beijing.	Ich lerne in Peking Chinesisch.
She showed me his album.	Sie zeigte mir sein Album.
It happened to me about a year ago.	Es ist mir vor ungefähr einem Jahr passiert.
We're here, too.	Wir sind auch hier.
What was that noise?	Was war dieser Krach?
I usually go to school by bus.	Gewöhnlich fahre ich mit dem Bus zur Schule.
He and I are cousins.	Er und ich sind Cousins.
This must be changed.	Das muss geändert werden.
I don't like the way she laughs.	Ich mag es nicht, wie sie lacht.
Could you speak as slowly as possible?	Könnten Sie bitte möglichst langsam sprechen?
Please give me some water.	Gib mir bitte Wasser.
I don't want to live here.	Ich will hier nicht leben.
I hardly ever remember dreams.	Ich kann mich kaum je an Träume erinnern.
I enjoy watching children play.	Ich schaue gerne Kindern beim Spielen zu.
You can't keep treating me like a kid.	Du kannst mich nicht dauernd wie ein Kind behandeln.
I'm against the bill.	Ich bin gegen den Gesetzesentwurf.
Is there a gas station around here?	Ist hier in der Nähe eine Tankstelle?
Some people caught rats and ate them.	Manche Leute fingen Ratten und aßen sie.
Two small bottles, please.	Zwei kleine Flaschen bitte.
How are your parents?	Wie geht es deinen Eltern?
Not all children like apples.	Nicht alle Kinder mögen Äpfel.
They have been good neighbors to this day.	Bis zum heutigen Tage sind sie gute Nachbarn gewesen.
The car hit a tree.	Das Auto fuhr gegen einen Baum.
Her diaries formed the basis of the book she later wrote.	Ihre Tagebücher bildeten die Grundlage für das Buch, das sie später schrieb.
I go to church every day.	Ich gehe jeden Tag in die Kirche.
It wasn't me. It was the cat.	Das war ich nicht. Das war die Katze.
A new student came into the class.	Ein neuer Schüler kam in die Klasse.
He calculated the speed of light.	Er berechnete die Lichtgeschwindigkeit.
She was a medical student.	Sie war Medizinstudentin.
I require advice.	Ich benötige einen Rat.
Are you afraid of death?	Du hast Angst vor dem Tod?
Instead of going to Europe, I decided to go to America.	Statt nach Europa zu fahren, habe ich mich für Amerika entschieden.
It's always a pleasure to see you.	Es ist immer eine Freude, dich zu sehen.
If he had stayed at home that day, he would not have met with disaster.	Er wäre nicht verunglückt, wenn er an jenem Tage zu Hause geblieben wäre.
I forget your telephone number.	Ich habe Ihre Telefonnummer vergessen.
She speaks Hebrew with her mother and Polish with her father.	Sie spricht mit ihrer Mutter Hebräisch und mit ihrem Vater Polnisch.
That doesn't help me.	Das hilft mir nicht weiter.
Come with us.	Komm mit uns.
I don't know either girl.	Ich kenne keines der beiden Mädchen.
She extended her stay by five days.	Sie verlängerte ihren Aufenthalt um 5 Tage.
She'd just begun to read the book when someone knocked on the door.	Sie hatte gerade angefangen, das Buch zu lesen, als jemand an der Türe klopfte.
Tom has a lot of valuable books.	Tom hat eine Menge wertvoller Bücher.
I was not drunk.	Ich war nicht betrunken.
It's a good rule.	Das ist eine gute Regel.
Never have I seen such a thing.	So etwas habe ich noch nie gesehen.
That girl looks like Mary.	Dieses Mädchen sieht aus wie Maria.
Everybody likes her.	Alle mögen sie.
What do you say to my plan?	Was hältst du von meinem Plan?
I own a horse.	Mir gehört ein Pferd.
I usually have dessert after dinner.	Nach dem Abendessen gibt es gewöhnlich noch Nachtisch.
Tom had a heart tattooed on his arm.	Tom hatte ein Herz auf seinem Arm tätowiert.
Every door in the house is locked.	Jede Tür im Haus ist abgeschlossen.
It's too late.	Es ist zu spät.
All the money was gone.	Das ganze Geld war weg.
The ball bounced up high.	Der Ball sprang hoch hinauf.
There is a tinge of red in the eastern sky.	Da ist eine Rottönung am östlichen Himmel.
Are you accusing me of cheating?	Wirfst du mir vor, dass ich schwindle?
I don't want to fail my exams.	Ich will nicht durch meine Prüfungen fallen.
Aren't they Englishmen?	Sind sie keine Engländer?
Take a look at that.	Sieh dir das an.
I have a different opinion than yours.	Ich bin anderer Meinung als du.
I went to bed early.	Ich bin früh zu Bett gegangen.
I'm in love.	Ich bin verliebt.
Several roads are flooded.	Mehrere Straßen sind überschwemmt.
I'm giving it to you for free.	Ich gebe es dir kostenlos.
She likes jazz, and so do I.	Sie mag Jazz, und ich auch.
I admire you.	Ich bewundere euch.
Keep working.	Arbeiten Sie weiter.
Tom introduced Mary to his family.	Tom stellte Maria seiner Familie vor.
There are various kinds of coffee.	Es gibt verschiedene Sorten Kaffee.
All of your accusations are without foundation. She's innocent and we're going to prove it.	Alle eure Anschuldigungen haben keine Grundlage. Sie ist unschuldig, und wir werden es beweisen!
You didn't complain, did you?	Du hast dich nicht beschwert, oder?
My friend asked me if I was feeling all right.	Mein Freund fragte mich, ob mit mir alles in Ordnung sei.
We drove across the city.	Wir sind durch die Stadt gefahren.
We need to have a contract.	Wir brauchen einen Vertrag.
I want you to go home.	Ich möchte, dass du nach Hause gehst.
They studied the map to find a short cut.	Sie studierten die Karte, um eine Abkürzung zu finden.
I'm not good at math.	Ich bin nicht gut in Mathe.
We pitched the tent next to the river.	Wir schlugen das Zelt neben dem Fluss auf.
Tom knew he needed to leave town.	Tom wusste, dass er die Stadt verlassen musste.
Are we sinking?	Sinken wir?
I don't want Tom to help me.	Ich will nicht, dass Tom mir hilft.
Nuclear power is safe.	Kernenergie ist sicher.
One of my hobbies is collecting old stamps.	Eines meiner Hobbys ist das Sammeln alter Briefmarken.
Where do you think Tom is?	Was glaubst du, wo Tom ist?
I may have hurt his feelings.	Ich habe vielleicht seine Gefühle verletzt.
I want to go there once more.	Ich möchte noch einmal dorthin.
The clock is ticking.	Die Uhr tickt.
I water the flowers in the garden every day.	Ich gieße die Blumen im Garten jeden Tag.
He must be tired.	Er muss müde sein.
My wife works part time.	Meine Frau arbeitet in Teilzeit.
Nobody likes rats.	Niemand mag Ratten.
That's why I'm giving you this.	Aus dem Grunde gebe ich dir das.
I've got my guitar in the trunk of my car.	Meine Gitarre ist im Kofferraum meines Wagens.
The night was cool.	Die Nacht war kühl.
Why don't you go talk to him?	Warum sprichst du ihn nicht mal an?
I took a picture of her.	Ich habe ein Foto von ihr gemacht.
Is there something in there?	Ist da etwas drinnen?
This would be a mistake.	Das wäre ein Fehler.
I'm learning French now.	Ich lerne gerade Französisch.
He will be a good teacher.	Er wird bestimmt ein guter Lehrer.
This is the house where he was born.	Das hier ist sein Geburtshaus.
Go inside.	Geh rein!
She is not afraid to die.	Sie hat keine Angst zu sterben.
I don't know what's the matter with me.	Ich weiß nicht, was mit mir los ist.
Do you run every day?	Läufst du jeden Tag?
The children are going to the beach today.	Die Kinder gehen heute an den Strand.
I want you to go to the doctor.	Ich möchte, dass du zum Arzt gehst.
To start with, I want to thank you all.	Um es vorwegzunehmen, ich möchte Ihnen allen danken.
Tom learned how to swim when he was very young.	Tom lernte sehr jung schwimmen.
I enjoyed every minute of it.	Ich hatte viel Freude daran.
Don't kid yourself.	Mach dir nichts vor.
I thought he was honest.	Ich dachte, dass er ehrlich sei.
I like their pictures.	Ich mag ihre Bilder.
His explanation doesn't make sense at all.	Seine Erklärung macht überhaupt keinen Sinn.
That's very good.	Das ist sehr gut.
He smokes like a chimney and drinks like a fish.	Er raucht wie ein Schlot und säuft wie ein Loch.
The students burned their textbooks.	Die Studenten verbrannten ihre Bücher.
I asked the bartender for another beer.	Ich bat den Barmann um ein weiteres Bier.
It was a gift.	Es war ein Geschenk.
Put the desk against the wall.	Stell den Schreibtisch an die Wand.
They discussed the problem.	Sie besprachen das Problem.
They called him a coward.	Sie nannten ihn einen Feigling.
He will not listen to me.	Er will nicht auf mich hören.
You can't do this to us.	Das kannst du uns nicht antun!
There's a cat in my house.	Es gibt eine Katze in meinem Haus.
Does he have many books?	Besitzt er viele Bücher?
Tom remembered everything.	Tom erinnerte sich an alles.
I don't understand art.	Ich habe kein Kunstverständnis.
I play baseball.	Ich spiele Baseball.
What are you waiting for?	Worauf wartest du?
Open your book to page ten.	Schlagt euer Buch auf Seite zehn auf.
He left his hometown at the age of fifteen never to return.	Er verließ seine Heimatstadt im Alter von fünfzehn, um nie mehr zurückzukehren.
We avoid talking about politics.	Wir vermeiden es, über Politik zu reden.
He looked for every possible means of escape.	Er sah sich nach jeglicher Fluchtmöglichkeit um.
We rested on some stones.	Wir ruhten uns auf ein paar Steinen aus.
I want to join you.	Ich möchte mich dir anschließen.
Tom didn't feel like playing golf.	Tom war nicht nach Golfspielen zumute.
Don't touch this!	Nicht anfassen!
Tom is always very aggressive.	Tom ist immer sehr aggressiv.
I thought I'd never see you alive again.	Ich dachte schon, ich sähe dich nie mehr lebend wieder!
He comes to see me nearly every day.	Er besucht mich fast jeden Tag.
Iceland used to belong to Denmark.	Island gehörte früher zu Dänemark.
Don't use computer translation.	Verwenden Sie keine Computer-Übersetzung!
I just need to blow off some steam.	Ich muss nur mal etwas Dampf ablassen.
She intended to go shopping.	Sie beabsichtigte, Einkaufen zu gehen.
He was surprised at the long-distance phone bill.	Er war überrascht, als der die Telefonrechnung für seine Ferngespräche sah.
After the war, Britain had many colonies.	Nach dem Krieg hatte Großbritannien zahlreiche Kolonien.
I don't like coffee with sugar.	Ich mag keinen Kaffee mit Zucker.
He narrowly escaped being killed.	Er entging nur knapp dem Tode.
I like classical music.	Ich mag klassische Musik.
It is rare for him to get angry.	Er wird selten wütend.
We are glad to help you.	Wir helfen Ihnen gerne.
He treats his employees well.	Er behandelt seine Angestellten gut.
You aren't invited.	Du bist nicht eingeladen.
What happened to you? You look miserable.	Was ist dir passiert? Du siehst ja jämmerlich aus.
Don't be so hard on her. She meant well.	Sei nachsichtiger mir ihr. Sie hat es gut gemeint.
Africa is exporting beef to Europe.	Afrika exportiert Rindfleisch nach Europa.
He broke into a house.	Er brach in ein Haus ein.
This text is aimed at beginners.	Dieser Text ist für Anfänger gedacht.
They were dead.	Sie waren tot.
I shouldn't have stayed up late yesterday.	Ich hätte gestern nicht bis spät in die Nacht aufbleiben sollen.
Will I get to the station if I take this road?	Komme ich zum Bahnhof, wenn ich diese Straße nehme?
Yesterday I was ill.	Gestern war ich krank.
I don't know what to believe.	Ich weiß nicht, was ich glauben soll.
I want them.	Ich will sie.
A river runs down through the valley.	Ein Fluss fließt durch das Tal.
You will find the restaurant on your right.	Du wirst das Restaurant rechts finden.
Which hat do you want to buy?	Welchen Hut wollen Sie kaufen?
I don't need a suitcase that big.	So einen großen Koffer brauche ich nicht.
Your hair is too long.	Ihre Haare sind zu lang.
She wrote a book about animals.	Sie schrieb ein Buch über Tiere.
He lost his life in an accident.	Er hat sein Leben bei einem Unfall verloren.
Tom may come and visit me any time he wants to.	Tom darf jederzeit, wenn er es will, kommen und mich besuchen.
Would you like to see my new car?	Möchtest du meinen neuen Wagen sehen?
You can't give me orders.	Du kannst mir keine Befehle erteilen.
I always try to tell the truth.	Ich versuche immer, die Wahrheit zu sagen.
Times are tough.	Die Zeiten sind hart.
The storm raged for a few days.	Der Sturm wütete einige Tage lang.
Two detectives followed the suspect.	Zwei Detektive folgten dem Verdächtigen.
What do you think is going to happen?	Was glaubst du, dass passieren wird?
Why do stars twinkle?	Warum funkeln die Sterne?
How much did you have to pay for the tickets?	Wie viel musstest du für die Karten zahlen?
Have you ever been in love?	Warst du je verliebt?
Thank you in advance.	Danke im Voraus!
That's not exactly what I had in mind.	Das ist nicht genau das, was ich mir vorgestellt hatte.
I often go downtown on Sunday.	Ich fahre sonntags oft in die Stadt.
The clock stopped. It needs a new battery.	Die Uhr ist stehengeblieben. Sie braucht eine neue Batterie.
Birds sing.	Vögel singen.
It's all mine.	Das gehört alles mir.
I am not kidding.	Das ist kein Witz.
I've lost my glasses.	Ich habe meine Brille verloren.
She married a musician.	Sie hat einen Musiker geheiratet.
They were caught red-handed.	Sie wurden auf frischer Tat gefasst.
They strolled along the beach.	Sie schlenderten den Strand entlang.
I have two dogs. One is white and the other black.	Ich habe zwei Hunde. Der eine ist weiß, der andere schwarz.
We're prisoners.	Wir sind Gefangene.
I fear for the future of mankind.	Ich fürchte um die Zukunft der Menschheit.
Which beach do you like to go to?	An welchen Strand möchtest du?
I bet five dollars that he will not come.	Ich wette 5 Dollar, dass er nicht kommen wird.
Does this mean that you don't love me anymore?	Willst du damit sagen, dass du mich nicht mehr liebhast?
Don't make a noise.	Lärme nicht.
Can I take your order now?	Kann ich jetzt Ihre Bestellung aufnehmen?
I slept a lot.	Ich habe viel geschlafen.
How does this soup taste?	Wie schmeckt diese Suppe?
What is your earliest memory from childhood?	Was ist deine früheste Kindheitserinnerung?
This road is closed to cars.	Diese Straße ist für Autos gesperrt.
If he'd known the truth, he'd have told me.	Er hätte mir die Wahrheit nicht vorenthalten.
You are so stupid.	Sie sind ein solcher Idiot!
Is it OK if I sit here?	Darf ich mich hier hinsetzen?
I'm going to be a father.	Ich werde Vater.
You like elephants.	Du magst Elefanten.
Do you want to know who did this?	Möchtest du wissen, wer das gemacht hat?
Could you tell me what's going on?	Könnten Sie mir sagen, was los ist?
I could never do that sort of thing.	So etwas könnte ich unter keinen Umständen ertragen.
There's no hurry.	Es gibt keinen Grund zur Eile.
You aren't looking.	Du schaust nicht hin.
He loved me, but he doesn't love me anymore.	Er liebte mich, doch nun nicht mehr.
I was born in 1988 in York.	Ich wurde 1988 in York geboren.
She ignored him, which proved unwise.	Sie beachtete ihn nicht, das war nicht klug.
He's in hot water.	Er sitzt in der Patsche.
I can't just do nothing.	Ich kann nicht einfach nichts tun.
I decided to come to Japan last year.	Letztes Jahr habe ich mich entschieden, nach Japan zu kommen.
I want to watch what's on TV right now.	Ich will mal gucken, was gerade im Fernsehen läuft.
Does it hurt to get your ears pierced?	Tut es weh, wenn man sich ein Loch ins Ohr machen lässt?
I'm sick of listening to her complaints.	Ich habe die Nase voll davon, seine Beschwerden anzuhören.
It's not my business.	Das ist nicht meine Angelegenheit.
He is now in a very difficult situation.	Er befindet sich jetzt in einer sehr schwierigen Situation.
I really wasn't expecting that from you.	Das habe ich wirklich nicht von dir erwartet.
Louis Pasteur discovered that germs cause most infectious diseases.	Louis Pasteur hat entdeckt, dass die meisten ansteckenden Krankheiten von Keimen verursacht werden.
I wish you'd trust me.	Ich wünschte, du würdest mir vertrauen.
Rabbits can swim.	Kaninchen können schwimmen.
The bus stop is across the street.	Die Bushaltestelle ist auf der anderen Straßenseite.
He's in a state of shock.	Er befindet sich in einem Schockzustand.
Don't risk your life for me.	Setze nicht dein Leben für mich aufs Spiel!
She did it on purpose.	Sie hat es absichtlich gemacht.
We played tennis yesterday.	Wir haben gestern Tennis gespielt.
He's not worthy of you.	Er hat dich nicht verdient.
The Allies wasted no time.	Die Alliierten verloren keine Zeit.
That's the reason he became angry.	Das ist der Grund, warum er ärgerlich wurde.
It was not very cold yesterday.	Gestern war es nicht sehr kalt.
I appreciate your telling me this face-to-face.	Ich find's gut, dass du mir das ins Gesicht sagst.
How did we get into this situation?	Wie sind wir in diese Situation hineingeraten?
Your mother will repeat it to you as many times as necessary.	Deine Mutter wird es so oft für dich wiederholen, wie nötig ist.
What do you base your theory on?	Worauf basiert deine Theorie?
Are you an only child?	Bist du ein Einzelkind?
She knows many proverbs.	Sie kennt viele Sprichwörter.
He wants to go.	Er will gehen.
Don't look at us.	Schau uns nicht an.
I'm 17, too.	Ich bin auch siebzehn.
Tom asked me to come here.	Tom hat mich gebeten herzukommen.
He no longer works here.	Er arbeitet nicht mehr hier.
Please sign your name on the contract.	Bitte unterschreiben Sie den Vertrag.
It's a nice day today.	Heute ist ein schöner Tag.
Whose beer is this?	Wessen Bier ist das?
Do you really mean that?	Meinst du das ernst?
The room is quite small.	Das Zimmer ist ziemlich klein.
Let's try it.	Versuchen wir es.
I'll miss you very much.	Ich werde dich sehr vermissen.
He owes me a lot of money.	Er schuldet mir eine Menge Geld.
You can't have the job.	Sie können die Stelle nicht haben.
We had a very hot summer this year.	Wir hatten dieses Jahr einen sehr heißen Sommer.
You've been warned.	Du bist gewarnt worden.
Tom often goes shopping alone.	Tom geht oft allein einkaufen.
I want to know what you'll do.	Ich möchte wissen, was du tun wirst.
Tom gave Mary a box of chocolates, and then ate all the chocolates himself.	Tom schenkte Maria eine Schachtel Pralinen und aß dann sämtliche Pralinen selbst.
Are you about done?	Bist du denn langsam soweit?
I will speak to him alone.	Ich werde mich allein mit ihm unterhalten.
He took advantage of me.	Er hat mich ausgenutzt.
I usually don't make mistakes.	Normalerweise mache ich keine Fehler.
I made it myself.	Das habe ich selbst angefertigt.
He is very kind to me.	Er ist sehr freundlich zu mir.
The bus was empty except for one elderly woman.	Der Bus war leer, bis auf eine ältere Dame.
She hates him.	Sie hasst ihn.
He is not so tall.	Er ist nicht so groß.
I'd like to come along if you don't mind.	Wenn Sie nichts dagegen haben, möchte ich gerne mitkommen.
Tom likes traveling.	Tom verreist gerne.
Do you want to do this now?	Willst du es jetzt tun?
He'll come on foot or by bicycle.	Er kommt zu Fuß oder mit dem Fahrrad.
The policeman signaled him to stop.	Der Polizist bedeutete ihm anzuhalten.
I want you out of here.	Ich will dich hier raus haben.
Are you eating lunch?	Esst ihr zu Mittag?
Don't run here.	Lauf nicht hierher.
We've got to fight fire with fire!	Wir müssen Feuer mit Feuer bekämpfen!
Why is she so silent?	Warum ist sie so still?
When do you intend to start?	Wann möchtest du beginnen?
It's not possible.	Es ist nicht möglich.
Tom likes animals.	Tom mag Tiere.
Tom's famous.	Tom ist berühmt.
You'll be hearing from us soon.	Du wirst bald Neuigkeiten über uns haben.
Our native language is Japanese.	Unsere Muttersprache ist Japanisch.
We won't forgive you.	Wir werden dir nicht vergeben.
That's it.	Das war's.
Listen to what I am saying.	Hör zu, was ich sage.
I'm no longer angry at you.	Ich bin dir nicht mehr böse.
What scared Tom the most was the thought that he might not be able to walk again.	Was Tom am meisten erschreckte, war der Gedanke, dass er vielleicht nicht mehr in der Lage sein werde, wieder zu gehen.
Is your car new?	Ist dein Auto neu?
He is lying on the sofa.	Er liegt auf dem Sofa.
I'll never understand you.	Ich werde dich nie verstehen.
He promised not to tell that to anyone.	Er versprach, niemandem davon zu erzählen.
He painted the door over white.	Er hat die Tür weiß überstrichen.
Are you going to help us or not?	Wirst du uns helfen, oder nicht?
I reminded him to write to his mother soon.	Ich erinnerte ihn daran, seiner Mutter bald zu schreiben.
He is a spoiled child.	Er ist ein verzogenes Kind.
I love you.	Ich liebe Sie.
He thinks he's a genius.	Er denkt, er wäre ein Genie.
When did Tom say that?	Wann hat Tom das gesagt?
Are you good at keeping secrets?	Kannst du Geheimnisse gut für dich behalten?
Her vital signs are being closely monitored.	Ihre Lebenszeichen werden ständig überwacht.
Was the movie interesting?	War der Film interessant?
You have to get up.	Du musst aufstehen.
Nothing can stop me.	Nichts kann mich aufhalten.
We watched a movie.	Wir haben uns einen Film angesehen.
I lost my trust in him.	Ich habe mein Vertrauen in ihn verloren.
You are a good customer.	Sie sind ein guter Kunde.
I destroyed everything.	Ich zerstörte alles.
He opened his mouth wide.	Er machte seinen Mund weit auf.
He lived abroad for much of his life.	Er hat den größten Teil seines Lebens im Ausland verbracht.
She isn't old enough to get a driving license.	Sie ist nicht alt genug, um eine Fahrerlaubnis zu bekommen.
Do you have any complaints?	Willst du dich über irgendwas beschweren?
Tom doesn't know who to ask.	Tom weiß nicht, wen er fragen soll.
I don't like this camera.	Ich mag diese Kamera nicht.
In case I can't come, I'll give you a call beforehand.	Falls ich nicht kommen kann, werde ich Sie vorher anrufen.
His hobby is painting pictures of flowers.	Sein Hobby ist Blumenbilder zu malen.
Why would you want to do something like that?	Warum solltest du so etwas tun wollen?
I need you to come with me.	Du musst mit mir kommen.
He wanted to test his limits.	Er wollte seine Grenzen der Probe unterziehen.
I got him to clean my room.	Ich brachte ihn dazu, mein Zimmer sauber zu machen.
That's going to take some time.	Das wird etwas dauern.
My watch was stolen last night.	Gestern Nacht stahl man mir meine Uhr.
I go jogging.	Ich gehe joggen.
I was able to answer all the questions.	Ich konnte alle Fragen beantworten.
Could we have a fork?	Könnten wir eine Gabel haben?
I beat him at chess.	Ich habe ihn im Schach geschlagen.
Is this a compliment?	Ist das ein Kompliment?
If only it would stop raining!	Wenn es doch nur aufhören würde zu regnen!
That doesn't cut the mustard.	Das bringt es nicht.
Prices are stable these days.	Die Preise sind derzeit stabil.
Your computer will restart several times during installation.	Ihr Rechner wird während der Installation mehrmals neu gestartet werden.
I know your time is valuable, but could I ask you just one question?	Ich weiß, dass deine Zeit kostbar ist, aber dürfte ich dir eine einzige Frage stellen?
I'm fed up with all their lies.	Ich habe all ihre Lügen satt.
Are things going well?	Verläuft alles gut?
That's nonsense.	Das ist Quatsch.
We aren't very hungry yet.	Wir sind noch nicht so hungrig.
Swimming is a form of exercise.	Schwimmen ist eine Form der körperlichen Übung.
I sometimes watch TV.	Ich schaue manchmal fern.
It is Saturday.	Es ist Samstag.
We've been friends for a long time.	Wir sind schon lange befreundet.
I was home all day yesterday.	Gestern war ich den ganzen Tag zuhause.
Why are you looking at me like that?	Warum schaust du mich so an?
He tried opening the door.	Er versuchte, die Tür zu öffnen.
I came here of my own free will.	Ich bin aus freien Stücken hier.
He came to London by way of Siberia.	Er kam über Sibirien nach London.
I bought a red diary.	Ich habe einen roten Terminkalender gekauft.
Where did you guys grow up?	Wo seid ihr aufgewachsen?
Tom is lying.	Tom lügt.
Please put on your safety glasses.	Bitte die Schutzbrille aufsetzen!
I awoke from a dream.	Ich erwachte aus einem Traum.
I can't find the word to express what I feel.	Ich finde nicht die Worte, um auszudrücken, was ich fühle.
Never bite the hand that feeds you.	Beiß nie die Hand, die dich füttert.
You're never too old to learn.	Es ist nie zu spät zum Lernen.
I wouldn't sell that at any price.	Ich würde das für keinen Preis verkaufen.
You're a nervous wreck.	Du bist ein nervliches Wrack.
There used to be an old temple here.	Hier stand früher ein alter Tempel.
Don't leave your things behind.	Lass dein Zeug nicht liegen.
These are simple sentences.	Dies sind einfache Sätze.
This computer is yours, isn't it?	Dieser Computer ist deiner, nicht wahr?
All the food was gone.	Das ganze Essen war weg.
Just follow my lead.	Mach es mir einfach nach.
A chain is only as strong as its weakest link.	Eine Kette ist nur so stark wie ihr schwächstes Glied.
What is today's date?	Der Wievielte ist heute?
She can sew very well.	Sie kann ziemlich gut nähen.
Could somebody please open the door?	Könnte bitte jemand die Tür öffnen?
What's your address?	Wie lautet deine Adresse?
He is rich, but his older brother is poor.	Er ist reich, aber sein älterer Bruder ist arm.
They painted the window frames yellow.	Sie haben die Fensterrahmen gelb gestrichen.
We wonder why.	Wir fragen uns, wieso.
Can you please tell me your name once more?	Können Sie mir bitte Ihren Namen nochmal sagen?
Men know nothing about women.	Männer wissen nichts über Frauen.
That's a crime.	Das ist ein Verbrechen.
Tom screamed and ran out of the room.	Tom schrie und rannte aus dem Zimmer.
Please bring me the book next time you come.	Bring mir bitte das Buch mit, wenn du das nächste Mal kommst.
When can you start?	Wann können Sie anfangen?
I can't breathe through my nose.	Ich kann nicht durch die Nase atmen.
It took me more than a week to put the model ship together.	Ich habe mehr als eine Woche gebraucht, um das Modellschiff zusammenzubauen.
Tom sweated.	Tom schwitzte.
Will you wait for me?	Wirst du auf mich warten?
Let's start with beer.	Lasst uns mit Bier anfangen.
They painted their toenails.	Sie haben sich die Fußnägel lackiert.
I'm not happy about it.	Damit bin ich nicht glücklich.
I gave my sister a doll.	Ich habe meiner Schwester eine Puppe gegeben.
How could you say such a thing?	Wie konntest du so etwas sagen?
When did the Thirty Years' War take place?	Wann fand der Dreißigjährige Krieg statt?
I want to drink tea.	Ich möchte Tee trinken.
Grandmother looks after the children during the day.	Tagsüber passt Großmutter auf die Kinder auf.
It's a very serious question.	Das ist eine sehr ernste Frage.
Whose office is this?	Wessen Büro ist das?
That's not an answer.	Das ist keine Antwort.
I don't have a pencil.	Ich habe keinen Bleistift.
I tend to catch colds.	Ich erkälte mich leicht.
Why do you close your eyes when you kiss me?	Warum machst du die Augen zu, wenn du mich küsst?
Your problems are nothing compared to mine.	Deine Probleme sind nichts im Vergleich zu meinen.
It is difficult to talk to him.	Es ist schwierig, mit ihm zu reden.
I understand.	Ich verstehe.
I'm no saint.	Ich bin keine Heilige.
Mother bought me a nice dress last Sunday.	Letzten Sonntag hat mir meine Mutter ein hübsches Kleid gekauft.
Is this normal?	Ist das normal?
Tom is in trouble.	Tom ist in Schwierigkeiten.
Tom did nothing illegal.	Tom hat nichts Unrechtes getan.
They eat meat once a week.	Sie essen einmal in der Woche Fleisch.
Tom broke his leg in a cycling accident.	Tom hat sich bei einem Fahrradunfall das Bein gebrochen.
They relaxed.	Sie entspannten sich.
Who taught you French?	Wer hat dir Französisch beigebracht?
How did the exam go?	Wie ist die Prüfung gelaufen?
The exhibition offers profound insights into ancient civilization.	Die Ausstellung bietet tiefe Einsichten in antike Kulturstufen.
If you go out so lightly dressed, you'll catch a cold.	Wenn du mit so wenig an rausgehst, holst du dir eine Erkältung.
I can't sing.	Ich kann nicht singen.
Anyone can make a mistake.	Jeder macht mal einen Fehler.
I'd rather live in peaceful poverty than in wealth and fear.	Ich würde eher in friedvoller Armut leben als in Wohlstand und Furcht.
This will do for a chair.	Das wird uns als Stuhl dienen.
I relied on Tom.	Ich verließ mich auf Tom.
The bill, please.	Die Rechnung bitte.
That's how we do things.	So machen wir das.
Do you want to take a break?	Willst du eine Pause machen?
The man couldn't so much as write his own name.	Der Mann konnte noch nicht einmal seinen eigenen Namen schreiben.
Hey, what's going on?	Hey, was ist los?
I couldn't sleep.	Ich konnte nicht schlafen.
In all probability, no language is completely free of borrowed words.	Wahrscheinlich ist keine Sprache völlig frei von Lehnwörtern.
We complement each other.	Wir ergänzen uns gegenseitig.
You're reliable.	Du bist zuverlässig.
I was skeptical.	Ich war skeptisch.
I'm glad we didn't do that.	Ich bin froh, dass wir das nicht gemacht haben.
He has a perfect command of English.	Er besitzt ausgezeichnete Englischkenntnisse.
Suddenly, 100 workers were laid off.	Plötzlich wurden 100 Arbeiter entlassen.
He went into the bank.	Er ging in die Bank.
As soon as I can get a decent video camera, I'll start making videos to put online.	Sowie ich an eine vernünftige Videokamera komme, fange ich an, Videos aufzunehmen, die ich ins Netz stellen kann.
She became happy.	Sie wurde glücklich.
On arriving home, I discovered the burglary.	Als ich nach Hause kam, entdeckte ich den Einbruch.
What did you hide?	Was hast du versteckt?
It's a matter of time.	Es ist nur eine Frage der Zeit.
I'm afraid you'll have to go in person.	Ich fürchte, dass du persönlich vorbeigehen musst.
No one's here.	Niemand ist hier.
You're not my girlfriend.	Du bist nicht meine Freundin.
That was a very sad story.	Das war eine sehr traurige Geschichte.
This is for you.	Das ist für dich.
My cousin works in a shop near our home.	Mein Cousin arbeitet in einem Geschäft nahe unseres Hauses.
I didn't have time to watch TV yesterday.	Ich hatte gestern keine Zeit fernzusehen.
How about tonight?	Wie wäre es mit heute Abend?
Could you tell me your name again?	Könntest du mir noch einmal sagen, wie du heißt?
You should eat.	Du solltest essen.
I did not expect it to be that big.	Ich habe nicht erwartet, dass es so groß sein würde.
I'm going to give you one more chance.	Ich gebe dir noch eine Chance.
Tom pulled a box from under the bed.	Tom holte unter dem Bett eine Kiste hervor.
I understand.	Ich verstehe.
His daughter is a nurse.	Seine Tochter ist eine Pflegerin.
Let's check it later.	Kontrollieren wir es später.
I was there last night.	Ich bin in der vergangenen Nacht dort gewesen.
Tom blinked.	Tom blinzelte.
Tom decided to call the police.	Tom entschied sich, die Polizei zu rufen.
We'll be home all day tomorrow.	Wir werden morgen den ganzen Tag zuhause sein.
Could you put those bags in the car for me?	Könntest du mir diese Taschen ins Auto tun?
She complained to him about the noise.	Sie beschwerte sich bei ihm über den Lärm.
As soon as he returns, I will tell you.	Sobald er zurückkehrt, sage ich es dir.
He was fully clothed.	Er war vollständig bekleidet.
Her dress was torn.	Ihr Kleid war zerrissen.
Whenever I see this, I remember him.	Immer wenn ich das sehe, erinnere ich mich an ihn.
The bus stopped, but no one got out.	Der Bus hielt, doch niemand stieg aus.
Don't come in my room without knocking.	Komm nicht in mein Zimmer, ohne anzuklopfen!
When was this temple built?	Wann wurde dieser Tempel erbaut?
I don't really know why he wrote the book.	Ich weiß nicht wirklich, warum er dieses Buch schrieb.
Tom never came back.	Tom kehrte nie zurück.
She cleared the dishes from the table after dinner.	Sie räumte nach dem Essen den Tisch ab.
Tom has done his homework.	Tom hat seine Hausaufgaben gemacht.
Did Tom buy it?	Hat Tom das gekauft?
When I see him, I think of my grandfather.	Wenn ich ihn sehe, denke ich an meinen Großvater.
We'll see you again.	Wir werden uns wiedersehen.
He knows how to fly a helicopter.	Er weiß, wie man einen Hubschrauber fliegt.
I'm going to work during the spring vacation.	Ich werde in den Frühlingsferien arbeiten.
I suppose that's true.	Ich schätze, es stimmt.
I think we're going on vacation in June.	Ich glaube, dass wir im Juni in Urlaub fahren.
Keep your hands off me.	Fass mich nicht an.
Don't tempt me.	Führe mich nicht in Versuchung!
What are you going to do next?	Was machst du als nächstes?
She is a nurse.	Sie ist Krankenschwester.
Your ideas about the government are different from mine.	Deine Vorstellungen die Regierung betreffend unterscheiden sich von den meinen.
Tom is traveling by himself.	Tom reist allein.
I just want to forget about it.	Ich will es einfach nur vergessen.
They won the kissing contest.	Sie haben den Küsswettbewerb für sich entschieden.
Whose turn is it next?	Wer ist als nächster an der Reihe?
I want you to love me for who I am.	Ich will, dass du mich so liebst, wie ich bin.
Nobody lives in this house.	In diesem Haus wohnt niemand.
I have to go to bed.	Ich muss ins Bett gehen.
I'm sorry, we're completely sold out.	Es tut mir leid, wir sind total ausverkauft.
Tell me what I have to do.	Sag mir, was ich tun muss.
He secretly showed me her picture.	Er zeigte mir heimlich ein Bild von ihr.
Perhaps that's true.	Vielleicht stimmt das.
There is nothing here.	Hier ist nichts.
My sister is shorter than you.	Meine Schwester ist kleiner als du.
Everyone loves him.	Alle mögen ihn.
I must have made a mistake.	Ich muss einen Fehler gemacht haben.
Where's the nearest hospital?	Wo ist das nächste Krankenhaus?
These keys are not mine.	Das sind nicht meine Schlüssel.
I thought you might be interested in this.	Ich dachte, dass du daran interessiert sein könntest.
Tom looks awesome.	Tom sieht großartig aus.
Having finished lunch, we went skating.	Nach dem Mittagessen sind wir Eislaufen gegangen.
I am 18 years old.	Ich bin 18 Jahre alt.
How old is this TV?	Wie alt ist dieser Fernseher?
I don't know what I'm going to do next.	Ich weiß nicht, was ich als Nächstes tun werde.
Listen to your mother.	Hör auf deine Mutter.
What a cute girl!	Was für ein süßes Mädchen!
How did we get into so much trouble?	Wie sind wir in so viel Ärger hineingeraten?
Who are you all?	Wer seid ihr?
They won't make it.	Sie werden es nicht schaffen.
The woman gave birth to a baby girl.	Die Frau brachte ein kleines Mädchen zur Welt.
Tom was never happy.	Tom war noch nie glücklich.
He speaks really well.	Er spricht richtig gut.
There is no doubt that he is honest.	Es besteht kein Zweifel, dass er ehrlich ist.
I'll see you later.	Wir sehen uns später.
That's not acceptable.	Das ist inakzeptabel.
Did the car look old?	Sah das Auto alt aus?
All the students are present.	Alle Schüler sind anwesend.
It's a TV.	Das ist ein Fernseher.
I was very busy yesterday.	Ich war gestern sehr beschäftigt.
Which ice cream shop are you going to?	Zu welcher Eisdiele gehst du?
How can I upload a photo to your website?	Wie kann ich ein Foto auf deine Seite hochladen?
He made an apology.	Er bat um Entschuldigung.
It doesn't matter who says that, it's not true.	Es spielt keine Rolle, wer das sagt, es ist nicht wahr.
My dream came true.	Mein Traum wurde wahr.
My parents are old.	Meine Eltern sind alt.
I don't like him coming to my house so often.	Ich möchte nicht, dass er so oft zu mir nach Hause kommt.
I'm going back.	Ich gehe zurück.
I can't come with you.	Ich kann dich nicht begleiten.
What is considered impolite in one language may not be considered impolite in another language.	Was in der einen Sprache als unhöflich gilt, wird in einer anderen möglicherweise nicht so wahrgenommen.
I don't know his address.	Ich kenne seine Adresse nicht.
It all makes sense now.	Es ergibt jetzt alles Sinn.
People look at things differently depending on whether they are rich or poor.	Reiche und arme Menschen haben eine andere Sichtweise.
Love is blind.	Liebe macht blind.
She gave birth to a pretty baby girl last week.	Sie hat letzte Woche ein hübsches kleines Mädchen bekommen.
The steak is well done.	Das Steak ist durchgebraten.
He whistled for his dog.	Er pfiff nach seinem Hund.
We will not fail.	Wir werden nicht versagen.
Tom promised Mary that he wouldn't do that again.	Tom versprach Maria, das nie wieder zu tun.
Tom said Mary didn't think John did that with Alice.	Tom sagte, Maria glaube nicht, dass Johannes das mit Elke getan habe.
Tom likes Boston better than any other place he's lived.	Es gefällt Tom in Boston besser als überall sonst, wo er mal gewohnt hat.
Don't expect too much of me.	Erwarte nicht zu viel von mir.
Don't call her now.	Ruf sie jetzt nicht an.
Beef is expensive nowadays.	Rindfleisch ist heutzutage teuer.
I should've chosen a shorter username.	Ich hätte einen kürzeren Benutzernamen wählen sollen.
Give me two minutes.	Gib mir nur zwei Minuten!
Have you seen him before?	Hast du ihn schon einmal gesehen?
Ask at the police box over there.	Frag an der Polizei-Zelle dort drüben.
He likes Italian food.	Er mag italienisches Essen.
We talked over the plan with him.	Wir besprachen den Plan mit ihm.
Tom emigrated to Australia when he was thirty.	Tom wanderte mit dreißig nach Australien aus.
I ruined everything.	Ich habe alles zunichte gemacht.
He's a high school student.	Er ist ein Schüler der Oberschule.
Will you sell me your house?	Verkaufen Sie mir Ihr Haus?
I tell you the truth.	Ich sage dir die Wahrheit.
Tom likes to travel.	Tom verreist gern.
Like I said, no problem.	Wie ich schon sagte: Kein Problem!
Water is leaking into my goggles. I don't think they fit right.	In meine Schwimmbrille kommt Wasser hinein. Ich glaube, sie passt nicht richtig.
You're joking!	Du machst wohl Witze!
The train gathered speed.	Der Zug beschleunigte.
She always stands up for her convictions.	Sie steht immer für ihre Überzeugungen ein.
Ladies and gentlemen, please sit down.	Meine Damen und Herren, bitte nehmen Sie Platz.
He tore his ligament.	Er hat sich einen Bänderriss zugezogen.
Let us know whether you can come.	Gib uns Bescheid, ob du kommen kannst.
I know nothing but this.	Ansonsten weiß ich nichts.
It isn't as cold here as in Alaska.	Es ist hier nicht so kalt wie in Alaska.
Nothing seemed to work.	Nichts schien zu funktionieren.
I don't have time to be sick.	Ich habe keine Zeit, um krank zu sein.
She doesn't listen to him.	Sie hört ihm nicht zu.
She advised him not to believe everything the teacher says.	Sie riet ihm, nicht alles zu glauben, was der Lehrer sagt.
You're biased.	Du bist befangen.
Great, isn't it?	Großartig, nicht wahr?
I want to buy a new computer.	Ich möchte einen neuen Computer kaufen.
Enjoy your food.	Lass es dir schmecken!
Do I need to be at the meeting on Monday?	Muss ich an der Sitzung am Montag auch teilnehmen?
Why do you think soccer isn't popular in the US?	Was glaubst du, warum Fußball in den USA nicht so populär ist?
You missed the meeting.	Du hast das Treffen verpasst.
Green is my favorite color.	Grün ist meine liebste Farbe.
I telephoned her at once.	Ich rief sie sofort an.
That must be the city hall.	Das muss das Rathaus sein.
I intended to go straight back home, but I sort of wandered inside a bookstore.	Ich wollte eigentlich direkt nach Hause gehen, aber irgendwie bin ich dann doch in einer Buchhandlung gelandet.
How long will you stay in Japan?	Wie lange wirst du in Japan bleiben?
Can somebody open the door please?	Kann jemand bitte die Tür öffnen?
I don't like people like Tom.	Ich mag so Leute wie Tom nicht.
I like to play the piano.	Ich spiele gern Klavier.
I have everything under control.	Ich habe alles unter Kontrolle.
I don't feel like going out these days.	Mir ist momentan nicht nach Weggehen.
I gave my father a silk tie.	Ich schenkte meinem Vater eine Seidenkrawatte.
I want something sweet.	Ich will etwas Süßes.
Just say no.	Sag einfach nein.
Learning a language is not easy.	Sprachenlernen ist nicht einfach.
I have sisters.	Ich habe Schwestern.
Tom flipped on the dining room light.	Tom schaltete das Licht im Esszimmer ein.
Nobody must know.	Niemand darf das wissen.
No one I know wears a tie anymore.	Niemand, den ich kenne, trägt noch einen Schlips.
I have a brother.	Ich habe einen Bruder.
Tom receives a high salary.	Tom bekommt ein gutes Gehalt.
I'm not uncomfortable.	Ich fühle mich nicht unwohl.
I have an open ticket to Osaka.	Ich habe eine Fahrkarte mit offenem Reisedatum nach Ōsaka.
How do I do that?	Wie mache ich das?
Wash your hands with soap.	Wasch dir die Hände mit Seife.
Tom asked Mary why she was smiling.	Tom fragte Mary, warum sie lächelte.
That is essential.	Das ist unverzichtbar.
Tom didn't see it.	Tom hat es nicht gesehen.
Kids can be so mean.	Kinder können so gemein sein.
I want to know who started it.	Ich will wissen, wer damit angefangen hat.
Look at the cat.	Guck mal, die Katze.
We're not going.	Wir gehen nicht.
He drank a bottle of wine.	Er trank eine Flasche Wein.
That's a good brand.	Das ist eine gute Marke.
Could you do that?	Könntest du das tun?
Her house is very modern.	Ihr Haus ist sehr modern.
I feel alive.	Ich fühle mich lebendig.
He likes me and I like him too.	Er mag mich, und ich mag ihn auch.
He can't sing well.	Er kann nicht gut singen.
Why are you so tired?	Warum bist du so müde?
I can't exclude it.	Ich kann das nicht ausschließen.
I'll be back before you know it.	Ich bin im Handumdrehen wieder da.
How high is it?	Wie hoch ist es?
We can wait.	Wir können warten.
I bought this book for myself, not for my wife.	Ich habe das Buch für mich selbst gekauft, nicht für meine Frau.
She accused me of making a mistake.	Sie warf mir vor, einen Fehler zu begehen.
Hold your breath, please.	Halten Sie mal den Atem an.
I like both.	Ich mag beide.
Keep the kids inside.	Die Kinder sollen im Haus bleiben!
Can you drive me home?	Kannst du mich nach Hause fahren?
Have you eaten?	Hast du schon gegessen?
We can see many stars tonight.	Es sind heute Abend viele Sterne zu sehen.
What do you enjoy doing in your free time?	Womit beschäftigst du dich gerne in deiner Freizeit?
I'm so embarrassed.	Ich bin so beschämt!
How much is the monthly rate?	Wie hoch ist die monatliche Gebühr?
We were worried we might miss the train.	Wir hatten Angst, unseren Zug zu verpassen.
She wanted to go out anyway.	Sie wollte sowieso ausgehen.
Did Tom drown?	Ist Tom ertrunken?
Everything appears to be going well.	Alles scheint gut zu gehen.
Could we have a table in the corner?	Könnten wir einen Tisch im Eck haben?
Look what happened.	Sieh, was passiert ist!
He is afraid of his own shadow.	Er fürchtet sich vor seinem eigenen Schatten.
I wrote this song just for you.	Ich habe dieses Lied nur für dich geschrieben.
Memorize the poem by next week.	Lerne das Gedicht bis nächste Woche auswendig.
The green lampshade casts a warm glow in the room.	Der grüne Lampenschirm wirft einen warmen Schein in das Zimmer.
I think that she's honest.	Ich denke, dass sie ehrlich ist.
Please close the door.	Schließ bitte die Tür.
I'm only going to say this once.	Ich werde das nur einmal sagen.
We had to postpone the gathering because of rain.	Wir mussten das Treffen wegen des Regens verschieben.
It happened.	Es ist passiert.
There must be a pattern.	Es muss ein Muster geben.
They agree.	Sie sind einverstanden.
That's exactly what happened.	Das ist genau, was passierte.
I can't hide out forever.	Ich kann mich nicht für immer verstecken.
I have to say I envy you.	Ich muss sagen, dass ich dich beneide.
I followed the recipe.	Ich habe mich an das Rezept gehalten.
She laid the magazine on the table.	Sie legte die Zeitschrift auf den Tisch.
I kept on reading.	Ich las weiter.
He can play both tennis and baseball.	Er kann sowohl Tennis als auch Baseball spielen.
Let me know if there's anything I can do.	Lassen Sie es mich wissen, wenn ich irgendetwas tun kann.
Help Tom.	Hilf Tom!
Get in touch with me as soon as you arrive here.	Kontaktiere mich, sobald du hier ankommst.
Have fun.	Viel Vergnügen!
The Japanese have dark eyes.	Japaner haben dunkle Augen.
I'm begging you.	Ich flehe dich an.
Oceans do not so much divide the world as unite it.	Ozeane teilen die Welt nicht so sehr, wie sie sie vereinen.
She repeated her name slowly.	Sie wiederholte ihren Namen langsam.
He works at night.	Er arbeitet nachts.
I drank milk.	Ich trank Milch.
Tom could've killed you if he'd wanted to.	Tom hätte dich töten können, hätte er’s gewollt.
Are we alone?	Sind wir allein?
He said, "So long, my friends," and left us.	Er sagte: "Macht's gut, Freunde", und verließ uns.
He is the boss's private secretary.	Er ist der Privatsekretär des Chefs.
He is a gentleman.	Er ist ein Gentleman.
Please wait a moment.	Warten Sie bitte einen Moment!
I can't do it right away.	Ich kann mich nicht sofort darum kümmern.
The twins are as alike as two peas in a pod.	Die Zwillinge gleichen sich wie ein Ei dem anderen.
She advised him not to eat between meals.	Sie hat ihm geraten, zwischen den Mahlzeiten nichts zu essen.
See if the gas is turned off.	Schau nach, ob das Gas abgedreht ist.
His manners are not those of a gentleman.	Seine Manieren sind nicht die eines Gentleman.
I didn't listen.	Ich habe nicht zugehört.
In general, kids like ice cream.	Im Allgemeinen mögen Kinder Eis.
I have a vivid imagination.	Ich habe eine lebhafte Phantasie.
I don't know exactly.	Ich bin mir nicht sicher.
I would like to go to the USA.	Ich würde gerne in die USA gehen.
Had I known you'd be here, I wouldn't have come.	Hätte ich gewusst, dass du hier bist, so wäre ich nicht gekommen.
They should be fine.	Sie sollten klarkommen.
I want that more than anything.	Das will ich mehr als alles andere.
Are you intentionally trying to confuse me?	Versuchst du absichtlich, mich zu verwirren?
Can you translate English into Japanese?	Kannst du vom Englischen ins Japanische übersetzen?
I'd like to get off at the next stop.	Ich möchte an der nächsten Haltestelle aussteigen.
He has a heated swimming pool.	Er hat ein beheiztes Schwimmbecken.
How long have you been living in Tokyo?	Seit wann leben Sie in Tokio?
These windows aren't clean.	Diese Fenster sind nicht sauber.
It's easy to see the fireworks from over there.	Von dort kann man das Feuerwerk gut sehen.
Is there a gas station near here?	Ist hier in der Nähe eine Tankstelle?
He read a book written in English.	Er las ein auf Englisch geschriebenes Buch.
He sticks to his principles.	Er hält an seinen Prinzipien fest.
Hurry up and bring me something to drink.	Mach zu und bring mir etwas zu trinken!
Tom has begun looking for a job.	Tom hat mit der Arbeitssuche begonnen.
You're stalling.	Du spielst auf Zeit.
It is very kind of you to invite me.	Es ist sehr nett von Ihnen, mich einzuladen.
They are the same age.	Sie sind gleich alt.
I have cash.	Ich habe Bargeld.
I don't know what I'd do in that situation.	Ich weiß nicht, was ich in dieser Situation täte.
The age of nuclear power is not yet over.	Das Zeitalter der Kernenergie ist noch nicht vorbei.
Have you had dinner already?	Haben Sie schon zu Mittag gegessen?
I've got a good idea.	Ich habe eine gute Idee.
It's me.	Ich bin's.
She's wearing high heels.	Sie trägt hohe Schuhe.
Sea turtles have a long lifespan.	Meeresschildkröten haben eine lange Lebenserwartung.
Can you come?	Kannst du kommen?
What have you done?	Was hast du gemacht?
I like the black shoes.	Ich mag die schwarzen Schuhe.
I'm not entirely sure.	Ich bin mir nicht ganz sicher.
I thought you'd wear something like that.	Ich dachte mir, du würdest so etwas tragen.
Whose turn is it?	Wer ist dran?
I was already married at your age.	In deinem Alter war ich bereits verheiratet.
Is this enough?	Reicht das?
He fell from the tree.	Er ist vom Baum heruntergefallen.
The man's behavior was very odd.	Der Mann verhielt sich sehr merkwürdig.
He was leaning against the wall.	Er lehnte sich gegen die Wand.
Tom has two brothers who live in Boston.	Tom hat zwei Brüder, die in Boston leben.
I think it's better not to try it.	Ich denke, es ist besser, es nicht zu versuchen.
I followed him.	Ich folgte ihm.
All we need is water.	Wir brauchen nur Wasser.
What happened to your dog?	Was geschah mit deinem Hund?
Those are gifts.	Das sind Geschenke.
Tom and Mary fight all the time.	Tom und Maria streiten sich andauernd.
I understand your position perfectly.	Ich kann deinen Standpunkt nur zu gut verstehen.
Lay it on the table.	Stell das auf den Tisch.
My hobby is playing golf.	Mein Hobby ist Golfen.
She always clears the table after a meal.	Sie deckt nach einer Malzeit immer den Tisch ab.
Music is important to me.	Musik ist mir wichtig.
You make me sick.	Du widerst mich an.
How many children do you have?	Wie viele Kinder haben Sie?
I left my umbrella behind in the taxi.	Ich habe meinen Schirm im Taxi liegenlassen.
As far as I remember, he didn't say that.	Soweit ich mich erinnern kann, hat er das gar nicht gesagt.
We have no proof.	Wir haben keine Beweise.
He is about my size.	Er ist ungefähr so groß wie ich.
He is, indeed, a man of his word.	Er ist fürwahr ein Mann seines Worts.
I sent him a letter to let him know my decision.	Ich habe ihm einen Brief geschickt, um ihm meine Entscheidung mitzuteilen.
How many cats does Tom have?	Wie viele Katzen hat Tom?
I don't remember anything else.	Ich kann mich an nichts anderes erinnern.
Thanks.	Danke!
I didn't really want to do that.	Eigentlich wollte ich das nicht tun.
He doesn't speak my language.	Er spricht nicht meine Sprache.
No one lives here.	Hier wohnt keiner.
Don't look at me that way.	Schau mich nicht so an.
She stood close to him.	Sie stand dicht bei ihm.
Tom's way of speaking got on my nerves.	Toms Redeweise ging mir auf die Nerven.
I'm doing well.	Es geht mir gut.
There is nothing more important than friends.	Es gibt nichts Wichtigeres als Freunde.
That's what my mom keeps telling me.	Das sagt mir meine Mutter auch immer.
In case of a fire, use the stairs.	Bei einem Brand benutzen Sie bitte die Treppe.
He has been sick for a week.	Er ist seit einer Woche krank.
Life is crazy.	Das Leben ist verrückt.
I can scarcely believe it.	Ich kann es kaum glauben.
It was the only way to go.	Es war die einzige Lösung.
How do you feel about it?	Was empfinden Sie dabei?
I didn't meet anyone.	Ich habe niemanden getroffen.
He who hesitates is lost.	Wer zögert, ist verloren.
The enemy torpedoed our ship.	Der Feind torpedierte unser Schiff.
There's no hurry.	Es gibt keinen Grund zur Eile.
There are too many things to do!	Es gibt zu viele Dinge zu tun!
They live near the school.	Sie wohnen nahe bei der Schule.
He works like a maniac.	Er arbeitet wie ein Besessener.
He's incredibly talented.	Er ist überaus talentiert.
I shouldn't have done that.	Ich hätte das nicht tun sollen.
If I'm not mistaken, I think we took a wrong turn back there.	Ich glaube, wir haben vorhin, einen falschen Weg eingeschlagen, wenn ich mich nicht irre.
We have a plan.	Wir haben einen Plan.
I'm proud to have him as a friend.	Ich bin stolz, ihn als Freund zu haben.
They didn't listen.	Sie haben nicht zugehört.
I know it's none of my business.	Ich weiß, es geht mich nichts an.
It was the happiest time of my life.	Das war die glücklichste Zeit meines Lebens.
You're even more naive than I thought.	Du bist ja noch naiver, als ich dachte.
I like taking walks in the woods.	Ich gehe gern im Wald spazieren.
Children need love.	Kinder brauchen Liebe.
I feel like a brand new person.	Ich fühle mich wie neugeboren.
We are here.	Wir sind hier.
Do you know anyone who hums while they work?	Kennst du jemanden, der beim Arbeiten summt?
How much time do you spend on Facebook?	Wie viel Zeit verbringst du auf Facebook?
The arrow missed its target.	Der Pfeil verfehlte sein Ziel.
I think I can.	Ich glaube, ich kann's.
I've been here for an hour.	Ich bin seit einer Stunde hier.
I know both of them.	Ich kenne sie beide.
I was the one who said we should wait.	Ich war es, der gesagt hat, wir sollen warten.
How did you get into Harvard?	Wie bist du nach Harvard gekommen?
We listened carefully in order not to miss a single word.	Wir haben aufmerksam zugehört, um nicht ein einziges Wort zu verpassen.
Tom thought about what Mary said.	Tom dachte über das nach, was Maria gesagt hatte.
They will be safe with me.	Sie werden bei mir sicher sein.
Do ants have ears?	Haben Ameisen Ohren?
Don't spoil your child.	Verhätschel dein Kind nicht.
You're Germans, aren't you?	Ihr seid Deutsche, nicht wahr?
Tom's not much of a cook, but at least he gives it a go.	Tom ist kein besonders guter Koch, aber wenigstens versucht er es.
We'll never make it.	Wir werden es nie schaffen.
You have only to touch the button.	Du brauchst nur den Knopf zu drücken.
They cannot be saved.	Sie können nicht gerettet werden.
I was moved to tears by the story.	Die Geschichte hat mich zu Tränen gerührt.
I had the brakes of my bicycle adjusted.	Ich ließ die Bremsen an meinem Fahrrad neu einstellen.
I need to show you something.	Ich muss dir etwas zeigen.
It's at the corner.	Es ist an der Ecke.
He is the last person I would want to go skiing with.	Er ist der letzte Mensch, mit dem ich Skifahren gehen wollte.
He is teaching me.	Er unterrichtet mich.
He approached the door.	Er ging zur Tür.
I don't know why I did that.	Ich weiß nicht, warum ich das gemacht habe.
Tom is a thirteen-year-old boy.	Tom ist ein dreizehnjähriger Junge.
This rule has no exceptions.	Diese Regel kennt keine Ausnahmen.
I will not be busy tomorrow.	Ich werde morgen nicht viel zu tun haben.
Both you and I are students.	Wir sind beide Studenten.
Tom thought that Mary wanted him to kiss her, but he wasn't sure, so he didn't.	Es war Tom, als wolle Maria, dass er sie küsse, doch dieweil er sich nicht sicher war, so tat er’s nicht.
I do not like music.	Ich mag keine Musik.
He had a new suit made.	Er hat sich einen neuen Anzug anfertigen lassen.
Where does Tom study?	Wo studiert Tom?
Your father is tall.	Dein Vater ist groß.
I was very tired.	Ich war sehr müde.
You can do it.	Du kannst das machen!
It's the correct answer.	Das ist die richtige Antwort.
She took off her glasses and put her contacts in.	Sie nahm die Brille ab und setzte ihre Kontaktlinsen ein.
I detest hypocrisy.	Ich verabscheue Scheinheiligkeit.
I hope we didn't keep you waiting.	Wir haben dich hoffentlich nicht zu lange warten lassen.
Why didn't I think of that?	Warum bin ich nicht darauf gekommen?
Team members are provided with equipment and uniforms.	Die Mannschaftsmitglieder bekommen Ausrüstung und Uniformen gestellt.
I'll come back on the tenth.	Ich komme am Zehnten zurück.
Cheer up!	Kopf hoch!
She didn't visit anybody.	Sie hat niemanden besucht.
What is the active ingredient in aspirin?	Welchen Wirkstoff hat Aspirin?
I leave it up to you.	Das überlasse ich dir.
It's improbable.	Das ist unwahrscheinlich.
If you had taken my advice, you wouldn't be in such trouble.	Hättest du mich um Rat gefragt, würdest du jetzt nicht so in der Patsche sitzen.
Experience is important.	Wichtig ist die Erfahrung.
What medicine do you recommend?	Welches Medikament empfehlen Sie?
I wouldn't want anyone to see us.	Ich würde nicht wollen, dass uns irgendjemand sieht.
I had a heart attack.	Ich habe einen Herzanfall gehabt.
I'm at Tokyo Station now.	Ich bin gerade auf dem Bahnhof Tōkyō.
Everything is on schedule.	Alles verläuft fahrplanmäßig.
My father bought this house for us when we got married.	Mein Vater kaufte uns dieses Haus, als wir heirateten.
You can eat whatever you like.	Du kannst essen was du willst.
He's allergic to cats.	Er hat eine Katzenallergie.
She's looking for a better job.	Sie sucht nach einer besseren Arbeit.
A nice day, isn't it? Why not go out for a walk?	Ein schöner Tag, nicht wahr? Warum gehen wir nicht spazieren?
Tom is a sheep farmer.	Tom ist Schafzüchter.
Tom has three dogs.	Tom hat drei Hunde.
He had gray hair.	Er hatte graues Haar.
I miss my friends.	Ich vermisse meine Freunde.
This water is safe to drink.	Dieses Wasser kann man gefahrlos trinken.
The man ate bread.	Der Mann aß Brot.
I found your diary.	Ich habe dein Tagebuch gefunden.
I must know the truth about him.	Ich muss die Wahrheit über ihn wissen.
For the time being, I am studying French at this language school.	Zurzeit lerne ich Französisch an dieser Sprachschule.
I know Tom very well.	Ich kenne Tom sehr gut.
She decided not to attend the meeting.	Sie beschloss, nicht an der Sitzung teilzunehmen.
I'm retired, too.	Ich bin auch im Ruhestand.
Everything is back to normal.	Es hat sich alles wieder normalisiert.
Criminals should be punished.	Kriminelle müssen bestraft werden.
Start running.	Fang an zu rennen.
That's weird.	Das ist seltsam.
Tom told Mary that their relationship was over.	Tom teilte Maria mit, dass ihre Beziehung beendet sei.
An awning broke his fall and saved his life.	Eine Markise unterbrach seinen Sturz und rettete sein Leben.
The native people were forced off their land.	Die Eingeborenen wurden von ihrem Land vertrieben.
The bus will take you to the center of the city.	Der Bus bringt Sie in die Innenstadt.
Many people were late for the concert.	Viele Leute kamen zu spät zum Konzert.
We are his sons.	Wir sind seine Söhne.
I guess I was mistaken.	Ich habe mich wohl geirrt.
She was wearing a blue coat.	Sie trug einen blauen Mantel.
He asked her where she lived.	Er fragte sie, wo sie lebte.
You know what you have to do.	Du weißt, was du zu tun hast.
That can't be helped.	Da kann man nichts machen.
If I had the money, I would immediately buy this computer.	Hätte ich das Geld, würde ich mir sofort diesen Computer zulegen.
The boy almost drowned.	Der Junge wäre fast ertrunken.
He's able to speak Japanese.	Er kann Japanisch sprechen.
He's very flexible.	Er ist sehr flexibel.
Of course, recognizing our common humanity is only the beginning of our task.	Natürlich ist es nur der Anfang unserer Aufgabe, unsere gemeine Menschlichkeit zu erkennen.
I'll get it.	Ich werde es holen.
They were afraid of being overheard.	Sie fürchteten, belauscht zu werden.
He's good at telling jokes.	Er kann gut Witze erzählen.
I'm ticklish.	Ich bin kitzlig.
She's my sister.	Sie ist meine Schwester.
It is too early to get up.	Es ist zu früh, um aufzustehen.
You're the same age as my son.	Du bist genauso alt wie mein Sohn.
Do you know how to use a dictionary?	Kannst du mit einem Wörterbuch umgehen?
My father is a good speaker of English.	Mein Vater spricht gut Englisch.
Please don't forget to write the letter.	Vergiss bitte nicht, den Brief zu schreiben!
He has been in Japan for three years.	Er ist seit drei Jahren in Japan.
May I talk to you?	Kann ich mit dir sprechen?
It's just a matter of time before someone is injured or killed.	Es ist nur eine Frage der Zeit, bis jemand verletzt oder getötet wird.
I know myself very well.	Ich kenne mich sehr gut.
Would you care for some more cake?	Magst du etwas mehr Kuchen?
What kind of girl are you?	Was für eine Art von Mädchen bist du?
I've just seen Tom.	Ich habe Tom gerade gesehen.
Don't make fun of them.	Mach dich nicht über sie lustig.
You're out of touch with reality.	Du hast den Bezug zur Realität verloren.
Are you up?	Bist du auf?
I was wrong.	Ich habe mich geirrt.
I think it's sad to not have any friends.	Ich glaube, es ist traurig, keine Freunde zu haben.
Tom wanted to know everything about me.	Tom wollte alles über mich erfahren.
Sing us a song, please.	Sing uns bitte etwas vor!
In English the verb precedes the object.	Im Englischen steht das Verb vor dem Objekt.
Am I correct?	Habe ich recht?
I am all ears.	Ich bin ganz Ohr.
I don't wanna hear a word from you.	Ich will kein Wort von dir hören.
She is pigeon-toed.	Sie geht über den großen Onkel.
I need to know by tomorrow.	Ich muss es bis morgen wissen.
He gave me a smile of recognition.	Er schenkte mir ein anerkennendes Lächeln.
First, let's talk about what Tom did.	Sprechen wir zunächst über Toms Tat!
I remember the word.	Ich erinnere mich an das Wort.
Rabbits are related to beavers and squirrels.	Kaninchen sind mit Bibern und Eichhörnchen verwandt.
He's acting on his own.	Er handelt auf eigene Faust.
This dictionary is expensive.	Dieses Wörterbuch ist teuer.
The boy was sold into slavery.	Der Junge wurde in die Sklaverei verkauft.
The problem is difficult to solve.	Dieses Problem zu lösen ist schwierig.
This bus is going to Minsk.	Dieser Bus fährt nach Minsk.
I was too surprised to speak.	Ich war zu überrascht, um etwas zu sagen.
I don't feel like watching TV tonight.	Mir ist heute Abend nicht nach Fernsehen.
We're not strangers.	Wir sind keine Fremden.
I didn't need your help.	Ich benötigte deine Hilfe nicht.
She informed me of her decision.	Sie teilte mir ihren Entschluss mit.
Is my answer correct?	Ist meine Antwort richtig?
Tom sat behind his desk.	Tom saß hinter seinem Schreibtisch
You should work hard.	Du musst fleißig arbeiten.
You must start immediately.	Du musst sofort anfangen.
Tom started studying French three years ago.	Tom hat vor drei Jahren angefangen, Französisch zu lernen.
When did you hear the sound?	Wann hast du das Geräusch gehört?
My brother is holding a camera in his hand.	Mein Bruder hat eine Kamera in der Hand.
I don't understand.	Ich verstehe nicht.
What did you want to talk with me about?	Über was wolltest du mit mir sprechen?
May I borrow your bicycle?	Darf ich mir dein Fahrrad ausleihen?
I would appreciate a reply.	Ich würde mich über eine Antwort freuen.
I think we should use our time a bit more constructively.	Ich denke wir sollten unsere Zeit etwas konstruktiver nutzen.
Is there anyone here?	Ist jemand hier?
Did I mess up again?	Habe ich wieder Mist gebaut?
Computers are constantly being improved.	Computer werden ständig weiterentwickelt.
She is happiest when she is at home.	Sie ist am glücklichsten, wenn sie zu Hause ist.
Mary is Tom's twin sister.	Maria ist Toms Zwillingsschwester.
He earns three times more than I do.	Er verdient dreimal mehr als ich.
Tom was sitting behind me.	Tom saß hinter mir.
It's been a hard year.	Es war ein schwieriges Jahr.
I'll see you at nine tomorrow morning.	Ich werde dich um neun Uhr morgen früh sehen.
It isn't new.	Das ist nichts Neues.
I want to see the scene in slow motion.	Ich möchte die Szene in Zeitlupe sehen.
What time did you wake up this morning?	Wann bist du heute Morgen aufgewacht?
"Tatoeba" means "for example" in Japanese.	„Tatoeba“ bedeutet „zum Beispiel“ auf Japanisch.
In poker, three of a kind beats two pairs.	Im Poker schlägt ein Drilling zwei Paare.
This is wrong.	Das ist falsch.
Mary is a country girl.	Maria ist ein Landmädchen.
She was ill for a long time.	Sie war lange krank.
Rigor mortis sets in soon after death.	Nach dem Tode setzt bald die Leichenstarre ein.
She turned him down.	Sie wies ihn ab.
I want to travel with you.	Ich will mit dir reisen.
The well is dry.	Der Brunnen ist trocken.
Take a look at these.	Wirf einen Blick darauf.
He is a good writer.	Er ist ein guter Schriftsteller.
I wasn't ready.	Ich war nicht bereit.
I recommend you to go by train.	Ich empfehle dir, mit dem Zug zu fahren.
He leaned against the wall.	Er lehnte sich gegen die Wand.
Tom doesn't have a dad.	Tom hat keinen Vater.
It is dark in that room.	Es ist dunkel in diesem Zimmer.
He attempted suicide.	Er unternahm einen Selbstmordversuch.
That's avoidable.	Das lässt sich vermeiden.
Let's split the bill.	Teilen wir uns die Rechnung.
The train came to a smooth stop.	Der Zug hielt sanft an.
I'd like to ask you some questions now.	Ich möchte dir jetzt ein paar Fragen stellen.
She didn't like him.	Sie mochte ihn nicht.
It's your only chance.	Das ist deine einzige Chance.
Tom is in his office at his desk.	Tom sitzt in seinem Büro am Schreibtisch.
I left my wife.	Ich habe meine Frau verlassen.
I'm a Canadian.	Ich bin Kanadier.
They don't want you to know.	Sie wollen nicht, dass Sie es wissen.
It's a bad time.	Es ist 'ne arge Zeit.
They were surprised by what they saw.	Sie waren von dem überrascht, was sie sahen.
He's a late bloomer.	Er ist ein Spätentwickler.
Introverts often find it difficult to make new friends.	Introvertierten fällt es oft schwer, neue Freunde zu finden.
Some people read the newspaper while watching television.	Einige Leute lesen beim Fernsehen Zeitung.
Is that gun loaded?	Ist diese Waffe geladen?
They can't fire you.	Sie können dich nicht entlassen.
I don't think it'll rain this afternoon.	Ich denke nicht, dass es heute Nachmittag regnen wird.
The girl trembled with fear.	Das Mädchen zitterte vor Angst.
Good for you.	Schön für dich.
Tom avoided Mary.	Tom ging Maria aus dem Weg.
You look Japanese.	Du siehst japanisch aus.
I'm not at all surprised.	Ich bin kein bisschen überrascht.
These shoes are way too small for me.	Diese Schuhe sind viel zu klein für mich.
Diamonds are forever.	Diamanten sind für ewig.
Tom managed to do everything he was supposed to do.	Tom brachte es fertig, alles zu tun, was man von ihm erwartete.
They're too dangerous.	Sie sind zu gefährlich.
He always leaves home at seven.	Er geht immer um sieben aus dem Haus.
I don't live in Finland.	Ich lebe nicht in Finnland.
Where's the children's section?	Wo ist der Bereich für Kinder?
I'll go swimming tomorrow.	Morgen werde ich schwimmen gehen.
He wiped the sweat off his face.	Er wischte sich den Schweiß vom Gesicht.
I'm not going to stop.	Ich werde nicht aufhören.
I'll have to call you back.	Ich werde dich zurückrufen müssen.
You knew this was going to happen, right?	Du wusstest, dass da passieren wird, stimmt's?
What's going on?	Was ist hier los?
I want a divorce.	Ich will die Scheidung.
I have to go back.	Ich muss zurückgehen.
They attained their goal.	Sie erreichten ihr Ziel.
I'll stay home.	Ich werde zuhause bleiben.
We can't sell that bracelet.	Wir können dieses Armband nicht verkaufen.
His mother sat up all night waiting for her son.	Seine Mutter war die ganze Nacht auf, um auf ihren Sohn zu warten.
This plant is good to eat.	Diese Pflanze ist gut essbar.
The old couple sat side by side.	Das alte Ehepaar saß nebeneinander.
She lost her money, her family and her friends.	Sie verlor ihr Geld, ihre Familie und ihre Freunde.
She has a few friends.	Sie hat ein paar Freundinnen.
He tricked me.	Er hat mich hereingelegt.
Are you trying to make a fool of me?	Willst du mich zum Narren halten?
I think it's time for me to ask for his advice.	Ich glaube, es ist an der Zeit, dass ich ihn um Rat frage.
She was absorbed in the video.	Sie war vertieft in das Video.
You will soon cease to think of her.	Du wirst bald nicht mehr an sie denken.
All our teachers were young and loved teaching.	Alle unsere Lehrer waren jung und unterrichteten gerne.
Who are we?	Wer sind wir?
Have you ever read a book in French?	Hast du schon einmal ein französischsprachiges Buch gelesen?
She was standing on a ladder painting the ceiling.	Sie stand auf einer Leiter und strich die Decke.
That problem is too simple.	Diese Aufgabe ist zu einfach.
You'd make a good counselor.	Du wärest ein guter Ratgeber.
This house is fireproof.	Dieses Haus ist feuerfest.
Think about what you want.	Denken Sie darüber nach, was Sie wollen.
He wrote a book about his adventures in the jungle.	Er schrieb über seine Abenteuer im Urwald ein Buch.
You should know better.	Du solltest es besser wissen.
Something has to be done.	Etwas muss man tun.
Show me what you have in your pocket.	Zeig mir, was du in der Tasche hast.
My credit card was rejected by the ATM.	Meine Kreditkarte wurde vom Geldautomaten abgewiesen.
I wish Tom would spend more time at home.	Ich wünschte, Tom verbrächte mehr Zeit zu Hause.
We sat on a bench in the park.	Wir saßen auf einer Bank im Park.
If someone who doesn't know your background says that you sound like a native speaker, it means they probably noticed something about your speaking that made them realize you weren't a native speaker. In other words, you don't really sound like a native speaker.	Wenn jemand, der deine Herkunft nicht kennt, sagt, dass du wie ein Muttersprachler sprichst, bedeutet das, dass man wahrscheinlich etwas an deiner Sprechweise bemerkt hat, das erkennen ließ, dass du kein Muttersprachler bist. Mit anderen Worten, du hörst dich nicht wirklich wie ein Muttersprachler an.
Where's your mother?	Wo ist deine Mutter?
How many days will it take if I send this as registered mail?	Wie viel Tage dauert es, wenn ich das als Einschreiben schicke?
Take your time.	Lass dir Zeit.
Respect yourself.	Respektiere dich selbst.
Which one is mine?	Welche ist meine?
We saw it.	Wir sahen es.
"Where's his book?" "It's on the table."	„Wo ist sein Buch?“ – „Es liegt auf dem Tisch.“
If you want to, we'll go.	Wenn du willst, dann gehen wir.
I really like city life.	Das Stadtleben gefällt mir sehr.
I'm wearing a sweater because I feel cold.	Ich trage einen Pullover, weil mir kalt ist.
Employees are prohibited from watching the Olympics.	Es ist den Angestellten untersagt, sich die Olympischen Spiele anzusehen.
The plan has failed.	Der Plan ging daneben.
They were busy.	Sie waren beschäftigt.
You seem to like fruit.	Sie scheinen Früchte zu mögen.
Which tooth hurts?	Welcher Zahn tut weh?
The food was better in prison.	Das Essen war im Gefängnis besser.
Give me a ring if you find out anything.	Ruf mich an, wenn du etwas herausfindest.
He is a student at Harvard.	Er studiert in Harvard.
Tom can't remember Mary's address.	Tom kann sich nicht an Marias Adresse erinnern.
I think I touched a nerve.	Ich glaube, ich habe einen empfindlichen Nerv getroffen.
He twisted my arm.	Er verdrehte meinen Arm.
Do you miss it?	Vermisst du es?
We have a problem.	Wir haben ein Problem.
How did you accomplish this?	Wie hast du das geschafft?
It is good to see you.	Schön, dich zu sehen!
How long can I keep this book?	Wie lange kann ich dieses Buch behalten?
It couldn't have come at a worse time.	Zu einem falscheren Zeitpunkt hätte ich nicht kommen können.
I don't like novels without heroes.	Ich mag keine Romane ohne Helden.
I'd like to have some hot chocolate.	Ich hätte gerne heiße Schokolade.
I'm not a gambler.	Ich bin kein Spieler.
I speak English every day.	Ich spreche täglich Englisch.
The architecture in this part of the city is ugly.	Die Architektur in diesem Stadtteil ist hässlich.
Who can tell what will happen in the future?	Wer kann schon sagen, was die Zukunft bringen wird?
I'm the boss around here.	Hier bin ich der Boss.
You're the best dad ever.	Du bist der beste Papa aller Zeiten!
We import tea from India.	Wir importieren Tee aus Indien.
I really don't have anything else to say.	Ich habe wirklich nichts Weiteres zu sagen.
He lost his eyesight in an accident.	Er hat sein Sehvermögen infolge eines Unfalls eingebüßt.
They were very excited.	Sie waren sehr aufgeregt.
I have something to show you.	Ich habe etwas, was ich dir zeigen möchte.
I don't know Russian.	Ich kann kein Russisch.
What's your wife's name?	Wie heißt deine Frau?
I'm not armed.	Ich bin nicht bewaffnet.
He was petting the dog.	Er streichelte den Hund.
Are you aware of how much she loves you?	Ist dir klar, wie sehr sie dich liebt?
She left her son alone in the car.	Sie hat ihren Sohn allein im Auto gelassen.
You're making me blush.	Du bringst mich zum Erröten.
Can you close the door?	Kannst du die Tür zumachen?
She crouched down by the gate.	Sie kauerte sich vor dem Tor nieder.
I cut myself shaving this morning.	Ich habe mich heute Morgen beim Rasieren geschnitten.
We'll be there in thirty minutes.	Wir sind in einer halben Stunde da.
They're about to leave.	Sie wollen gerade gehen.
Next time I'll come earlier.	Nächstes Mal werde ich früher kommen.
It's important for us to think about the future of the world.	Es ist wichtig, dass wir an die Zukunft der Welt denken.
You're working hard.	Du arbeitest emsig.
I'm sick of hospitals.	Ich hab die Spitäler satt.
How hungry are you?	Wie hungrig bist du?
It's hot in here.	Es ist heiß hier drinnen.
I sell clothing online.	Ich verkaufe Kleider online.
The boy I love doesn't love me.	Der Junge, den ich liebe, liebt mich nicht.
You can't have both.	Du kannst nicht beides haben.
I was alone.	Ich war allein.
Time's up.	Die Zeit ist um.
I left the window open.	Ich habe das Fenster offen gelassen.
I think we need more time.	Ich denke, wir brauchen mehr Zeit.
She is not tall.	Sie ist nicht groß.
I recognised him immediately.	Ich habe ihn sofort erkannt.
The game got more and more exciting.	Das Spiel wurde immer aufregender.
Which do you like better, spring or autumn?	Was magst du lieber, Frühling oder Herbst?
I was just thinking of a new job.	Ich dachte gerade an einen neuen Job.
There are many galaxies in the universe.	Es gibt viele Galaxien im Universum.
The bird's wing was broken.	Der Flügel des Vogels war gebrochen.
She is kind to old people.	Sie ist nett zu alten Leuten.
It'll be hot.	Es wird heiß sein.
He climbs trees easily.	Er klettert mit Leichtigkeit auf Bäume.
He does nothing but cry.	Er tut nichts, außer zu weinen.
I don't feel like working.	Ich habe keine Lust zu arbeiten.
Artists are highly respected in France.	Künstler werden in Frankreich hoch geschätzt.
He used every chance to practice English.	Er nutzte jede Gelegenheit, um Englisch zu üben.
Tomorrow is another day.	Morgen ist ein anderer Tag.
That's nonsense.	Das ist Quatsch.
You're going to ruin your eyes.	Du wirst dir die Augen verderben.
That's an excellent choice.	Das ist eine vorzügliche Wahl.
Guys are supposed to respect girls.	Jungen müssen respektvoll gegenüber Mädchen sein.
I like sashimi.	Ich mag Saschimi.
I'm really tired and want to go to bed early.	Ich bin sehr müde. Ich möchte früher schlafen gehen.
I was homeless for three months.	Ich war drei Monate obdachlos.
He is no longer a member of our club.	Er ist nicht mehr Mitglied in unserem Klub.
This isn't my key.	Das ist nicht mein Schlüssel.
You need this.	Du brauchst das.
His brave deed earned him respect.	Seine mutige Tat brachte ihm Respekt ein.
I can't find my watch.	Ich kann meine Uhr nicht finden.
They are gathering nuts.	Sie sammeln Nüsse.
Not everything is black and white.	Es gibt nicht nur Schwarz und Weiß.
Do you think he will like that?	Glaubst du, dass ihm das gefallen wird?
Did Tom call you last night?	Hat Tom Sie gestern Abend angerufen?
You know that your English is good when people stop complimenting you on how good your English is.	Du weißt, dass dein Englisch gut ist, wenn die Leute aufhören, dir Komplimente zu machen, wie gut dein Englisch ist.
I think he is a doctor.	Ich denke, er ist Arzt.
I want you to go to Boston.	Ich möchte, dass du nach Boston gehst.
I'm right.	Ich habe recht.
Can we reschedule?	Können wir das verschieben?
My feet are swollen.	Meine Füße sind geschwollen.
I don't wear glasses anymore.	Ich trage keine Brille mehr.
I have a friend who is a pilot.	Ich habe einen Freund, der Pilot ist.
Give up smoking if you want to live long.	Hör auf zu rauchen, wenn du lange leben willst!
Once is not enough.	Einmal reicht nicht.
They are talking about what they will sing.	Sie sprechen darüber, was sie singen wird.
Tom was bitten by a cobra.	Tom wurde von einer Kobra gebissen.
Don't let his snide remarks get the best of you.	Lass dich nicht von seinen Gehässigkeiten unterkriegen.
The farmer caught the boy stealing the apples in his orchard.	Der Bauer erwischte den Jungen, der Äpfel aus seinem Obstgarten gestohlen hatte.
What happened to you last night?	Was ist dir gestern Abend passiert?
She did her best to help him.	Sie half ihm, so gut sie konnte.
Tom still loves Mary.	Tom liebt Maria immer noch.
You don't give up too easily, do you?	Du gibst nicht so leicht auf, nicht wahr?
Tom just stood there watching everybody dance.	Tom stand nur da und sah allen beim Tanzen zu.
I like it very much.	Es gefällt mir sehr gut.
Tom stutters.	Tom stottert.
You shouldn't have signed a confession.	Sie hätten kein Geständnis unterschreiben sollen.
I am in charge here.	Ich habe hier das Kommando.
Do you think we should abandon ship?	Denken Sie, dass wir das Schiff verlassen sollten?
They attempted to escape.	Sie versuchten zu fliehen.
Supplies of oil are not infinite.	Die Ölvorräte sind nicht unbegrenzt.
He flew a kite with his son.	Er ließ mit seinem Sohn einen Drachen steigen.
Why don't you just admit that you were wrong?	Warum gibst du nicht einfach zu, dass du falsch lagst?
Tom is a very shy boy.	Tom ist ein sehr schüchterner Junge.
It's certainly a waste of time.	Es ist sicherlich eine Zeitverschwendung.
This is crazy.	Das ist verrückt.
Tom is awesome.	Tom ist großartig.
Tom knows you're here.	Tom weiß, dass du hier bist.
He married a rich girl.	Er hat ein reiches Mädchen geheiratet.
Is this your opinion?	Ist das deine Meinung?
It'll take some time to get used to living here.	Sich an das hiesige Leben zu gewöhnen, wird ein wenig Zeit brauchen.
I learned a lot this weekend.	Ich habe dieses Wochenende viel gelernt.
My cat died yesterday.	Meine Katze ist gestern gestorben.
Each student has his own desk.	Jeder Schüler hat seinen eigenen Schreibtisch.
I met him by pure chance.	Ich traf ihn rein zufällig.
Tom bought a present for Mary.	Tom besorgte ein Geschenk für Maria.
This is a good textbook.	Dies ist ein gutes Lehrbuch.
Could you please be quiet?	Könntest du bitte ruhig sein?
Playing the piano is her favorite pastime.	Klavierspielen ist ihre Lieblingsbeschäftigung.
I was very tired, but I was nevertheless unable to sleep.	Ich war todmüde, konnte aber trotzdem nicht einschlafen.
Would you please stop pacing around like that and just sit down for a second?	Könntest du es bitte unterlassen, so herumzuwandern, und dich mal kurz auf den Hintern setzen?
Clocks used to be wound every day.	Die Uhren wurden früher jeden Tag aufgezogen.
Take your shoes off before you come into the room.	Zieh deine Schuhe aus, bevor du ins Zimmer kommst!
Can you help me find it?	Kannst du mir es suchen helfen?
I do not love him any longer.	Ich liebe ihn nicht mehr.
I only eat meat from animals that I have personally killed and butchered.	Ich esse nur Fleisch von Tieren, die ich selbst erlegt und geschlachtet habe.
The best thing about working in a team is that, when something goes wrong, you can always blame someone else.	Das Beste an der Teamarbeit ist, dass man, wenn etwas schief geht, immer jemand anderem die Schuld zuschieben kann!
I lost my umbrella.	Ich verlor meinen Regenschirm.
I don't trust anyone.	Ich vertraue niemandem.
Tom was the only one who laughed.	Tom war der Einzige, der lachte.
I must help her at any cost.	Ich muss ihr unbedingt helfen.
I didn't go out last Sunday.	Ich bin letzten Sonntag nicht ausgegangen.
I am not concerned with this.	Das betrifft mich nicht.
She has an agreeable voice.	Sie hat eine angenehme Stimme.
He is a genius.	Er ist ein Genie.
Tom said that he was going to be late.	Tom sagte, dass er sich verspäten würde.
We need to make sacrifices.	Wir müssen Opfer bringen.
This is very important to us.	Das ist uns sehr wichtig.
Put this book on top of the others.	Lege das Buch auf die anderen.
Who are you angry at?	Auf wen bist du wütend?
I was able to answer the question.	Ich konnte die Frage beantworten.
My bag was stolen.	Meine Tasche wurde gestohlen.
She is quite a clever girl.	Sie ist ein ziemlich cleveres Mädchen.
You should have your eyes examined.	Sie sollten Ihre Augen untersuchen lassen.
Get out of my chair.	Runter von meinem Stuhl!
He seems to have left the country.	Er scheint das Land verlassen zu haben.
I came here to give you a gift.	Ich kam hierher, um dir ein Geschenk zu bringen.
I found it difficult to please her.	Ich fand es schwierig, sie zufriedenzustellen.
It's time to go home.	Es ist Zeit nach Hause zu gehen.
The yen is rising and the dollar is falling.	Der Yen steigt und der Dollar fällt.
We could all see it coming, couldn't we?	Wir konnten es alle voraussehen. Stimmt's?
Tom thought that Mary was asleep.	Tom dachte, dass Maria schläft.
Why ask me? Wouldn't it be better to do it yourself?	Warum fragst du mich? Wäre es nicht besser, es selbst zu tun?
I don't think I'd mind eating Chinese food every day.	Ich glaube, ich hätte nichts dagegen, jeden Tag chinesisch zu essen.
I'm a professor, or rather an associate professor, to be exact.	Ich bin ein Professor, oder genauer gesagt ein Privatdozent.
I tried not to cry.	Ich versuchte, nicht zu weinen.
Tom leads a quiet life.	Tom führt ein ruhiges Leben.
Today is a beautiful day.	Heute ist ein schöner Tag.
Do you have any tattoos?	Haben Sie Tätowierungen?
He was small, but strong.	Er war klein, aber stark.
She will report directly to me.	Sie wird mir direkt Bericht erstatten.
We didn't plan this.	Das haben wir nicht geplant.
I remember that speech.	Ich erinnere mich an jene Rede.
Every person has a psychological need to feel that what he does is of some importance.	Jeder Mensch hat ein psychisches Bedürfnis, mitzubekommen, dass das, was er macht, eine gewisse Bedeutung hat.
It's still not working.	Es funktioniert immer noch nicht.
I have a visa.	Ich habe ein Visum.
Do you think parents should punish their children when they lie?	Denkst du, dass Eltern ihre Kinder bestrafen sollten, wenn diese lügen?
I always travel with travelers' checks instead of cash.	Ich verreise immer mit Reiseschecks anstelle von Bargeld.
Is your name on the list?	Steht dein Name auf der Liste?
How many people are on board the ship?	Wie viele Menschen sind an Bord des Schiffs?
Thank you for your explanation.	Danke für Ihre Erklärung.
The stock price index soared to an all-time high.	Der Aktienindex stieg auf ein Allzeithoch.
He's not in.	Er ist nicht zuhause.
I want a chair.	Ich will einen Stuhl.
This was a big mistake.	Das war ein großer Fehler.
Have you finished yet?	Bist du schon fertig?
I always thought Tom would outlive me.	Ich dachte immer, Tom würde mich überleben.
We're rich.	Wir sind reich.
The dog is on the chair.	Der Hund ist auf dem Stuhl.
I want you to return to your seat.	Ich möchte, dass du dich wieder setzt.
The Murais have been married for ten years.	Herr und Frau Murai sind jetzt seit zehn Jahren verheiratet.
The light went on.	Das Licht ging an.
He had an operation on his left leg.	Er wurde am linken Bein operiert.
My dream is to go to Japan someday.	Es ist mein Traum, eines Tages nach Japan zu gehen.
Do your best in everything.	Gib in allem dein Bestes!
I'll teach you how to drive a car.	Ich werde dir das Autofahren beibringen.
She accused him of stealing her car.	Sie beschuldigte ihn, ihr Auto gestohlen zu haben.
His concert was very good.	Sein Konzert war sehr gut.
She's an intelligent young woman.	Sie ist eine intelligente junge Frau.
I don't have a sword.	Ich habe kein Schwert.
Is this man threatening you?	Bedroht dich dieser Mann?
Wisdom comes with age.	Weisheit kommt mit dem Alter.
I help him.	Ich helfe ihm.
He is trying hard to give up smoking.	Er bemüht sich, mit dem Rauchen aufzuhören.
Some people like coffee and others prefer tea.	Manche Leute mögen Kaffee, während andere Tee bevorzugen.
How do you spell your last name?	Wie schreibt sich Ihr Nachname?
You look fat.	Du siehst dick aus.
I wanted to surprise her.	Ich wollte sie überraschen.
He's good at cards.	Er ist gut im Kartenspiel.
Where is the nearest police station?	Wo ist die nächste Polizeistation?
Tom kissed Mary on the cheek.	Tom küsste Maria auf die Wange.
You can't make me do anything I don't want to do.	Du kannst mich nicht zu etwas zwingen, das ich nicht tun will.
Don't tell me what to do.	Erzähl mir nicht, was ich zu tun habe!
Do you want to become a father?	Möchtest du Vater werden?
What are you going to do tonight?	Was machst du heute Abend?
I'm afraid that's easier said than done.	Ich fürchte, das ist leichter gesagt als getan.
This year, Valentine's Day falls on a Sunday.	In diesem Jahr fällt der Valentinstag auf einen Sonntag.
I'd like to talk to you about what happened at school yesterday.	Ich möchte mit dir über das sprechen, was sich gestern in der Schule zugetragen hat.
The coach gave his team a pep talk before the game started.	Vor Spielbeginn richtete der Trainer aufmunternde Worte an seine Mannschaft.
I'll never be able to play again.	Ich werde nie in der Lage sein, wieder zu spielen.
Give it a shot.	Versuch’s doch mal!
I had a fantastic time at your party.	Ich habe mich auf deiner Feier bestens amüsiert.
I can't believe what an idiot I've been.	Ich kann nicht fassen, was ich doch für ein Dummkopf war!
It needs washing.	Man muss es waschen.
He is not as smart as his older brother.	Er ist nicht so intelligent wie sein älterer Bruder.
I kept an eye on her suitcase.	Ich behielt ihren Koffer im Auge.
Oh no, not again!	O nein! Nicht schon wieder!
I wasn't flirting.	Ich habe nicht herumgeschäkert.
Our train is late.	Unser Zug hat Verspätung.
Don't open the door.	Öffne die Tür nicht.
He's here to protect you.	Er ist hier, um dich zu schützen.
She slapped him in the face.	Sie ohrfeigte ihn.
Do you like looking in the mirror?	Siehst du gerne in den Spiegel?
I can't bear the pain anymore.	Ich kann den Schmerz nicht mehr aushalten.
You look very good in blue.	Blau steht dir sehr gut.
Why don't you lie down for a while?	Warum legst du dich nicht etwas hin?
She looks confused.	Sie sieht verwirrt aus.
We have no hot water because the pipes broke.	Wir haben kein warmes Wasser, weil die Rohre kaputt sind.
I want vengeance.	Ich will Rache.
He changed his mind.	Er änderte seine Meinung.
He hid his emotions and pretended to be enthusiastic.	Er versteckte seine Gefühle und tat so, als sei er enthusiastisch.
She is ashamed to speak up.	Sie schämt sich freiheraus zu sprechen.
I can't believe you actually said that.	Ich kann nicht glauben, dass du das wirklich gesagt hast.
An individual is the smallest unit of the society.	Ein Individuum ist der kleinste Teil der Gesellschaft.
She can hardly speak.	Sie kann kaum sprechen.
This is my CD.	Das ist meine CD.
We're quite drunk.	Wir sind völlig betrunken.
They made fun of my clothes.	Sie machten sich über meine Kleider lustig.
Tom is the youngest.	Tom ist der Jüngste.
Do you know a good place to have lunch?	Kennst du einen guten Platz, wo man essen kann?
Tom and Mary value their privacy.	Tom und Maria legen Wert auf ihre Privatsphäre.
Canada is larger than Japan.	Kanada ist größer als Japan.
World War I broke out in 1914.	Der Erste Weltkrieg brach 1914 aus.
I lack confidence.	Es fehlt mir an Selbstvertrauen.
Yokohama is the second largest city in Japan.	Yokohama ist die zweitgrößte Stadt Japans.
The information you gave me is of little use.	Die Information, die Sie mir gegeben haben, ist von geringem Nutzen.
Stop what you're doing.	Hör mit dem, was du tust, auf.
Kimchi is a traditional Korean dish.	Kimchi ist eine traditionelle koreanische Speise.
Come on, help me.	Komm, hilf mir!
He stood up and took a deep breath.	Er stand auf und atmete tief ein.
What do you suggest?	Was schlägst du vor?
I didn't mean it.	Das habe ich nicht so gemeint.
Seen from a distance, the big rock looks like an old castle.	Von ferne gesehen, sieht der Felsen aus wie ein altes Schloß.
This is terrible.	Das ist schrecklich.
I remembered everybody.	Ich erinnerte mich an jeden.
I have finished my work.	Ich bin mit meiner Arbeit fertig.
Why are we doing this?	Warum tun wir das?
I'm fed up with English.	Ich bin des Englischen überdrüssig.
Who is able to explain this to me?	Wer ist in der Lage, mir dies zu erklären?
Do you have enough money?	Hast du genug Geld?
He kept his promise.	Er hielt sein Versprechen.
You're running short of time.	Dir läuft die Zeit davon.
Tom found me a French teacher.	Tom hat für mich einen Französischlehrer ausfindig gemacht.
I wasn't able to come because of the rain.	Wegen des Regens konnte ich nicht kommen.
Tom told Mary she had a nice smile.	Tom sagte Maria, sie habe ein schönes Lächeln.
Tom is too young to drink beer.	Tom ist zu jung, um Bier zu trinken.
A stranger spoke to me on the bus.	Ein Fremder hat mich im Bus angesprochen.
And what do I have to do now?	Und was muss ich jetzt machen?
I paid for the purchase in cash.	Ich habe den Einkauf bar bezahlt.
I'm feeling fine now.	Ich fühle mich jetzt wohl.
I didn't hear you.	Ich habe euch nicht gehört.
My grandfather was an archaeologist.	Mein Großvater war ein Archäologe.
She went to the airport to see him off.	Sie fuhr zum Flughafen, um sich von ihm zu verabschieden.
You don't speak English, do you?	Du sprichst kein Englisch, oder?
I don't know why it happened.	Ich weiß nicht, warum das passiert ist.
He heard the dog barking.	Er hat den Hund bellen hören.
I couldn't get it.	Ich hab’s nicht gekriegt.
He bought a car.	Er hat ein Auto gekauft.
You cannot lose.	Du kannst nicht verlieren.
I was there.	Ich war da.
Tom doesn't have a cat.	Tom hat keine Katze.
I really am busy.	Ich bin wirklich beschäftigt.
I forgot the train tickets.	Ich habe die Zugfahrkarten vergessen.
Tom hates Christmas.	Tom hasst Weihnachten.
It'll be forgotten in a few months' time.	In ein paar Monaten wird es vergessen sein.
That's not what I heard.	Das ist nicht das, was ich gehört habe.
I love you more than anyone else.	Ich liebe dich mehr als alle anderen.
I prefer to go barefoot in the house.	Zu Hause gehe ich lieber barfuß.
No one trusts him any more.	Niemand traut ihm mehr.
Let's continue from where we left off.	Lasst uns dort weitermachen, wo wir aufgehört haben!
A DNA test showed he was innocent.	Eine DNS-Untersuchung zeigte, dass er unschuldig war.
If I were in your place, I would lend him a hand.	Wenn ich an deiner Stelle wäre, würde ich ihm helfen.
Don't mention it.	Nichts zu danken.
Health is better than wealth.	Gesundheit ist besser als Wohlstand.
I like music very much.	Ich mag Musik sehr.
They are jealous of us.	Sie sind auf uns eifersüchtig.
A child whose parents are dead is called an orphan.	Ein Kind, dessen Eltern gestorben sind, nennt man Waisenkind.
Don't underestimate me.	Unterschätze mich nicht.
Try not to yawn.	Versuch, nicht zu gähnen.
The poem's rhyme scheme is highly complex.	Das Reimschema des Gedichts ist hochkompliziert.
They asked me for something to drink.	Sie baten mich um etwas zu trinken.
I thought you wouldn't mind waiting for me.	Ich dachte, es würde dir nichts ausmachen, auf mich zu warten.
He admitted his defeat.	Er gab seine Niederlage zu.
What are you crying for?	Wieso weinst du?
I have two brothers and one sister.	Ich habe zwei Brüder und eine Schwester.
I worry about him.	Ich mache mir Sorgen um ihn.
He served his king faithfully.	Er diente seinem König getreulich.
Tom has a voracious appetite.	Tom hat einen unersättlichen Appetit.
When I was a child, I could sleep anywhere.	Als ich ein Kind war, konnte ich überall schlafen.
What did you eat for lunch today?	Was hast du heute zum Mittagessen gegessen?
Do you have any questions?	Haben Sie Fragen?
She committed suicide by taking poison.	Sie hat sich mit Gift umgebracht.
You will receive a confirmation email after your account has been activated by an administrator.	Sie erhalten eine Bestätigung, sobald Ihr Benutzerkonto durch einen Administrator aktiviert worden ist.
Tom was really tired.	Tom war wirklich müde.
I think we'll be OK.	Ich denke, wir werden okay sein.
Why is she so popular?	Warum ist sie so beliebt?
What we're doing now is very dangerous.	Was wir jetzt gerade tun, ist sehr gefährlich.
Anyone can do that.	Jeder kann das machen.
I like to study French.	Ich lerne gerne Französisch.
My favorite color is blue.	Meine Lieblingsfarbe ist Blau.
It took me a couple of hours to solve this problem.	Ich brauchte einige Stunden, um die Aufgabe zu lösen.
I am tired of hearing that.	Ich kann es nicht mehr hören.
I was asked to fix the bicycle.	Ich wurde gebeten, das Fahrrad zu reparieren.
I'm dying of thirst.	Ich verdurste.
The trees were full of birds.	Die Bäume saßen voller Vögel.
It was summer and the weather was warm.	Es war Sommer und das Wetter war warm.
She won't like this.	Das wird ihr nicht gefallen.
He went on singing.	Er sang weiter.
I am in the classroom.	Ich bin im Klassenzimmer.
The waves are high.	Die Wellen sind hoch.
Please don't laugh at me.	Lach bitte nicht über mich.
That's a good approach.	Das ist ein guter Ansatz.
Tom doesn't drink coffee.	Tom trinkt keinen Kaffee.
He has a rich imagination.	Er hat eine blühende Phantasie.
I don't know which button to push.	Ich weiß nicht, welchen Knopf ich drücken muss.
We were looking for Tom.	Wir haben Tom gesucht.
You really must see that movie.	Du musst diesen Film unbedingt sehen.
It's yours if you want it.	Es gehört dir, wenn du es willst.
I'm not good at telling jokes.	Ich bin nicht gut im Witzeerzählen.
I got there in time for the train.	Ich erreichte den Zug rechtzeitig.
Your phone rang several times while you were in the shower.	Dein Telefon klingelte mehrere Male, während du unter der Dusche standest.
Christmas is coming.	Bald ist Weihnachten.
Many of my friends can speak French.	Viele meiner Freunde können Französisch.
She left the room without saying a word.	Sie ging aus dem Raum, ohne ein Wort zu sagen.
I don't feel like playing either.	Ich habe auch keine Lust zu spielen.
She spoke up for him.	Sie trat für ihn ein.
That's really not funny.	Das ist wirklich nicht lustig.
Let Tom sleep.	Lass Tom schlafen.
Tom knows nothing.	Tom weiß nichts.
Please help me cook.	Bitte helft mir beim Kochen.
Civilization is the limitless multiplication of unnecessary necessities.	Zivilisation ist die unablässige Vermehrung unnötiger Notwendigkeiten.
Why don't we go home?	Wieso gehen wir nicht heim?
I'd like to reserve a seat.	Ich möchte gerne einen Sitz reservieren.
He snuck out to meet up with a girl.	Er schlich sich davon, um ein Mädchen zu treffen.
I am the first musician in my family.	Ich bin der erste Musiker in meiner Familie.
Tom wants to get married again.	Tom möchte wieder heiraten.
I know the girl.	Ich kenne das Mädchen.
Tom is looking for someone who speaks French.	Tom sucht jemanden, der Französisch spricht.
I've been very busy since this morning.	Ich bin seit heute Morgen sehr beschäftigt.
He was all alone in the house.	Er war ganz alleine im Haus.
He has knowledge and experience as well.	Er hat sowohl das Wissen als auch die Erfahrung.
The woman is reading.	Die Frau liest.
Do you think he resembles his father?	Findest du, dass er seinem Vater ähnelt?
Tom bends over backwards to please Mary.	Tom zerreißt sich, um Mary zufriedenzustellen.
Sixty percent of Japanese adult males drink alcoholic beverages on a regular basis.	Sechzig Prozent der erwachsenen japanischen Männer trinken regelmäßig Alkohol.
He looked very happy.	Er sah sehr glücklich aus.
Have you ever seen a car accident?	Hast du jemals einen Autounfall gesehen?
I think you can handle it.	Ich denke, dass du damit fertig wirst.
Is that only a coincidence?	Ist das nur ein Zufall?
He gets angry if he's contradicted.	Er wird wütend, wenn man ihm widerspricht.
Tom made a promise to himself that he would never make the same mistake again.	Tom gab sich das Versprechen, dass er den gleichen Fehler nie mehr wiederholen würde.
It is made partly of wood.	Es ist teilweise aus Holz gemacht.
I asked her to go to a movie with me.	Ich fragte sie, ob sie mit mir ins Kino gehen würde.
He lay face up.	Er lag auf dem Rücken.
I knocked on the door, but nobody answered.	Ich klopfte an die Tür, aber niemand machte auf.
Please follow me.	Folgen Sie mir bitte.
I've got all the time in the world.	Ich habe Zeit ohne Ende.
He's Swiss.	Er ist Schweizer.
I expect him to come.	Ich rechne damit, dass er kommt.
Have you ever heard of Nessie?	Haben Sie schon von Nessie gehört?
If you don't want me to stay here, I'll leave.	Wenn du nicht möchtest, dass ich hierbliebe, geh ich.
We can rely on his judgement.	Wir können uns auf sein Urteil verlassen.
Speak a little louder.	Sprich ein bisschen lauter!
What Tom said made a lot of sense.	Toms Worte waren sehr vernünftig.
This typewriter doesn't work.	Diese Schreibmaschine funktioniert nicht.
We have something very important that we have to discuss.	Es gibt da etwas sehr Wichtiges, über das wir sprechen müssen.
If you can't solve this problem, ask your teacher.	Wenn du nicht auf die Lösung dieses Problems kommst, frag deinen Lehrer.
The food at that restaurant is too greasy for me.	Das Essen in dem Restaurant ist mir zu fettig.
English and German are two related languages.	Deutsch und Englisch sind zwei verwandte Sprachen.
I'm a good person.	Ich bin ein guter Mensch.
She knows her limitations.	Sie kennt ihre Grenzen.
No one can predict where lightning will strike.	Niemand kann vorhersagen, wo der Blitz einschlagen wird.
Her son is sure to succeed.	Ihr Sohn wird garantiert Erfolg haben.
I don't love her anymore.	Ich liebe sie nicht mehr.
I've never been very good at French.	Ich war noch nie besonders gut im Französischen.
I work during the night.	Ich arbeite nachts.
Show me how to do this.	Zeig mir, wie man das macht.
Don't tell me to shut up.	Verbiete mir hier nicht den Mund!
I can't decide which car to buy.	Ich kann mich nicht entscheiden, welches Auto ich kaufen soll.
None of the teachers could solve the problem.	Keiner der Professoren konnte das Problem lösen.
We sent you an email with an activation link.	Wir haben Ihnen eine E-Mail mit einem Aktivierungslink geschickt.
I have the ace of clubs.	Ich habe das Kreuzass.
Why didn't you just tell the truth?	Warum hast du nicht einfach die Wahrheit gesagt?
This is for your protection.	Das ist zu deinem Schutz.
Is a thousand yen enough?	Reichen tausend Yen?
The dog started barking.	Der Hund fing an zu bellen.
She's promised to give me a ring.	Sie hat versprochen, mich anzurufen.
Life isn't all roses and sunshine.	Das Leben ist kein Zuckerschlecken.
Was I not supposed to eat yet?	Hätte ich noch nichts essen sollen?
He came out on top.	Am Ende lag er an der Spitze.
Can you find out?	Kannst du es herausfinden?
She read one poem to him.	Sie las ihm ein Gedicht vor.
Nobody likes being laughed at.	Niemand mag es, ausgelacht zu werden.
He paused to look at the poster.	Er hielt an, um das Plakat anzusehen.
I am trying to learn English.	Ich versuche Englisch zu lernen.
Why do you want that anyway?	Warum möchtest du das überhaupt?
He's the class clown.	Er ist der Klassenclown.
I presume that he has paid the money back.	Ich nehme an, dass er das Geld zurückgezahlt hat.
If you think you're someone, you stop becoming someone.	Wer glaubt, etwas zu sein, hat aufgehört, etwas zu werden.
I was more than a little embarrassed.	Ich war nicht nur ein bisschen beschämt.
When did this occur?	Wann ist das geschehen?
Since it's very cold, we can skate.	Da es sehr kalt ist, können wir Schlittschuh laufen.
I live in Turkey.	Ich lebe in der Türkei.
That's a stupid idea.	Das ist eine blöde Idee.
What's in that cupboard?	Was ist in dem Schrank da?
This truck is in need of repair.	Dieser LKW hat eine Reparatur nötig.
I like things done properly.	Ich mag es, wenn die Dinge ordentlich verrichtet werden.
I am not a doctor, but a teacher.	Ich bin kein Arzt, sondern Lehrer.
I woke up.	Ich wachte auf.
Nobody is irreplaceable.	Niemand ist unersetzlich.
Tom broke my heart.	Tom hat mir das Herz gebrochen.
There is no reason for this fear.	Diese Befürchtung ist unbegründet.
Tom lost his French textbook.	Tom verlor sein Lehrbuch für Französisch.
You should begin with easier questions.	Du solltest mit einfacheren Fragen anfangen.
It's about to explode!	Es explodiert gleich!
The line is busy.	Die Leitung ist besetzt.
Tom and Mary look very happy together.	Tom und Maria sehen sehr glücklich zusammen aus.
I like to run.	Ich gehe gerne Joggen.
It took all evening.	Es dauerte den ganzen Abend.
He presented his card.	Er zeigte seine Karte.
You can't give up on your dreams.	Du darfst deine Träume nicht aufgeben.
I'll call for you at eight tomorrow morning.	Ich werde dich morgen früh um acht Uhr anrufen.
What a big dog!	Was für ein großer Hund!
I am busy.	Ich bin beschäftigt.
He is not the sort of guy who gives in easily.	Er gehört nicht zu denen, die leicht aufgeben.
After the hurricane, their house was a wreck.	Nach dem Orkan war ihr Haus zerstört.
I don't think that he'll come.	Ich glaube nicht, dass er kommen wird.
How many brothers do you have?	Wie viele Brüder hast du?
I couldn't have said it any better myself.	Das hätte ich nicht besser sagen können.
Just tell me the truth. I promise I won't get mad.	Sag mir einfach die Wahrheit! Ich verspreche, dass ich nicht ausrasten werde.
My neighbor is nice.	Meine Nachbarin ist nett.
Ask her what her name is.	Frag sie, wie sie heißt!
The castle is on the other side of the river.	Das Schloss ist auf der anderen Flussseite.
I gave him a book.	Ich habe ihm ein Buch gegeben.
I met an old woman.	Ich traf eine alte Frau.
A table has four legs.	Ein Tisch hat vier Beine.
We must punish him severely.	Wir müssen ihn streng bestrafen.
You won't need that.	Das brauchst du nicht.
Professor Hudson is my father's friend.	Professor Hudson ist ein Freund meines Vaters.
Did anybody see you?	Hat euch irgendwer gesehen?
I failed the driving test.	Ich bin bei der Führerscheinprüfung durchgefallen.
We're not looking.	Wir schauen nicht.
Tom looks young, doesn't he?	Tom wirkt jung, oder?
We're almost out of sugar.	Wir haben fast keinen Zucker mehr.
She gave me a smile of recognition.	Sie schenkte mir ein anerkennendes Lächeln.
It isn't polite to stare at people.	Es ist unhöflich, andere Leute anzustarren.
He is playing golf.	Er spielt Golf.
He has a foreign car.	Er hat ein ausländisches Auto.
That's possible.	Das kann sein.
Birds fly long distances.	Vögel fliegen lange Strecken.
It's mine.	Es ist meins.
I'll stay here if you really want me to.	Ich werde hierbleiben, wenn du es wirklich möchtest.
I feel uneasy in my father's presence.	Ich fühle mich in der Gegenwart meines Vaters unwohl.
You haven't washed your hands yet, have you?	Du hast deine Hände noch nicht gewaschen, oder?
My father is repairing my broken bicycle.	Mein Vater repariert mein kaputtes Fahrrad.
You owe me a beer.	Du schuldest mir ein Bier.
He is doing a super job.	Er macht einen super Job.
Dark clouds are a sign of rain.	Dunkle Wolken sind die Vorzeichen für Regen.
How much time do you spend with your spouse?	Wie viel Zeit verbringen Sie mit Ihrem Ehemann?
Life has its ups and downs.	Das Leben hat seine Höhen und Tiefen.
He has a very dry sense of humor.	Er hat einen sehr trockenen Humor.
Do what you like.	Mach, was du willst.
What do I have to lose?	Was habe ich schon zu verlieren?
I can't stand this kind of music.	Ich hasse diese Art von Musik.
It is very cold today.	Es ist heute sehr kalt.
It works well.	Es funktioniert gut.
Nobody wants you to do this.	Niemand möchte, dass du das tust.
Tom has an opinion on everything.	Tom hat zu allem eine Meinung.
Tom doesn't want anything to drink.	Tom will nichts trinken.
That's how the pros do it.	So machen es die Profis.
Someone is calling for help.	Jemand ruft um Hilfe.
I've given this a great deal of thought.	Ich habe viel darüber nachgedacht.
The man was bitten by a dog.	Der Mann wurde von einem Hund gebissen.
Fear of failure prevents many people from reaching their full potential.	Versagensängste halten viele Menschen davon ab, ihr volles Potential zu erreichen.
The soldiers are dead.	Die Soldaten sind tot.
Tom is a teenager.	Tom ist ein Teenager.
She's loved by her friends.	Sie wird von ihren Freunden geliebt.
He fell in love with her.	Er verliebte sich in sie.
Now that you are eighteen, you can get a driver's license.	Da du jetzt 18 bist, kannst du deinen Führerschein machen.
We went to Boston by bus.	Er fuhr mit dem Bus nach Boston.
He has never been abroad.	Er war noch nie im Ausland.
I guess you will be very busy tonight.	Ich schätze, du wirst heute Nacht sehr beschäftigt sein.
Tom opened a window.	Tom machte ein Fenster auf.
If you tell people what they want to hear, they'll do what you want.	Wenn du den Menschen sagst, was sie hören wollen, werden sie machen, was du willst.
The man took my arm.	Der Mann nahm meinen Arm.
That's why Tom and I were disappointed.	Ebendeshalb waren Tom und ich enttäuscht.
Are they Japanese?	Sind sie Japaner?
She can swim further than I can.	Sie kann weiter schwimmen als ich.
I love to hear a grandfather clock chime.	Ich höre sehr gerne den Glockenschlag einer Pendeluhr.
It seems that he knows everything.	Scheinbar weiß er alles.
He is influential.	Er ist einflussreich.
I would advise against it.	Ich riete davon ab.
Who is younger, him or me?	Wer ist jünger, er oder ich?
He has red hair and freckles.	Er hat rotes Haar und Sommersprossen.
Tom couldn't swim.	Tom konnte nicht schwimmen.
My heart was filled with happiness.	Mein Herz war voller Freude.
They have wine.	Sie haben Wein.
Can you give me a better price?	Können Sie mir einen besseren Preis machen?
Whose house is across from yours?	Welches Haus ist deinem gegenüber?
I worked in a post office during the summer vacation.	In den Sommerferien habe ich in einem Postamt gearbeitet.
You need to have breakfast.	Du musst etwas zum Frühstück essen.
There is a little hope that he will succeed.	Es gibt ein Fünkchen Hoffnung, dass er es schaffen wird.
What's in the file?	Was ist in der Datei?
The barber gave him a haircut.	Der Frisör hat ihm einen Haarschnitt verliehen.
This camera was made in Germany.	Dieser Fotoapparat wurde in Deutschland hergestellt.
The bird was covered with white feathers.	Der Vogel war mit weißen Federn bedeckt.
This is Tom's computer.	Das ist Toms Computer.
You should consult a dictionary when you don't know the meaning of a word.	Du solltest ein Wörterbuch zu Rate ziehen, wenn du die Bedeutung eines Wortes nicht weißt.
The rain lasted for three days.	Der Regen dauerte drei Tage.
He screamed for help.	Er schrie um Hilfe.
I want you all to be on your best behavior.	Ich möchte, dass ihr alle euer bestes Benehmen zeigt.
She grew up near the sea, yet she hates swimming.	Sie wuchs unweit des Meeres auf, und doch hasst sie das Schwimmen.
I have a lot of responsibilities.	Ich trage viel Verantwortung.
I don't think I can do anything else.	Ich denke nicht, dass ich etwas anderes machen kann.
It's difficult to teach people what they're unwilling to learn.	Es ist schwierig, Leuten beizubringen, was sie nicht lernen wollen.
She married a rich man.	Sie heiratete einen reichen Mann.
What're you going to do during your summer vacation?	Was wirst du während deines Sommerurlaubs tun?
These aren't words.	Das sind keine Worte.
People who don't want to go, don't have to.	Wer nicht gehen will, muss nicht.
He is a born poet.	Er ist ein geborener Poet.
Japan has a lot of beautiful mountains.	Japan hat eine Menge schöner Berge.
Do not read while walking.	Lies nicht im Gehen.
What about this dress?	Was ist mit diesem Kleid?
This was a premeditated crime.	Das war ein vorsätzliches Verbrechen.
I know who you are.	Ich weiß, wer du bist.
Wash your hands before eating.	Wasch dir vor dem Essen die Hände.
Don't be crazy.	Sei nicht verrückt.
Write with a pen, not with a pencil.	Schreibe mit einem Füller, nicht mit einem Bleistift.
He is taller than me by a head.	Er ist einen Kopf größer als ich.
That's never happened to us before.	Das ist uns noch nie passiert.
Tom is a high school student.	Tom ist Schüler.
He went home three hours later.	Er ging drei Stunden später heim.
Girls are crazy.	Mädchen sind verrückt.
We have to come together as a team.	Wir müssen uns zu einem Team zusammenschließen.
Did you hug anybody?	Hast du jemanden umarmt?
Thank you for the time you spent with me during my visit to Atlanta.	Danke für die Zeit, die du mit mir während meines Aufenthaltes in Atlanta verbracht hast.
If my house were a mansion, I would invite everyone I know to my birthday party.	Hätte ich kein Haus, sondern ein Herrenhaus, lüde ich alle, die ich kenne, zu meiner Geburtstagsfeier ein.
Swimming is easy.	Schwimmen ist leicht.
Bacteria are everywhere.	Bakterien sind überall.
She went outside to get a breath of fresh air.	Sie ging nach draußen, um ein wenig frische Luft zu schnappen.
She looked around her room.	Sie sah sich in ihrem Zimmer um.
Call her tomorrow.	Rufe sie morgen an!
I'm tired.	Ich bin müde!
You should listen to your wife.	Du solltest auf deine Frau hören.
This is my brother's.	Das gehört meinem Bruder.
You like that, don't you?	Das gefällt dir, oder?
I don't believe you.	Ich glaube dir nicht.
I can't leave now.	Ich kann hier jetzt nicht weg.
She has dry hair.	Sie hat trockenes Haar.
He doesn't listen.	Er hört nicht zu.
That's the most absurd idea I've ever heard.	Das ist die absurdeste Idee, die ich je gehört habe.
Who should I inform?	Wen sollte ich in Kenntnis setzen?
I like your car.	Ich mag dein Auto.
I hope she's safe.	Ich hoffe, dass sie in Sicherheit ist.
It's five o'clock.	Es ist fünf Uhr.
Throw the dice.	Würfel!
Isn't it black?	Ist es nicht schwarz?
The fireman could not extinguish the flames.	Der Feuerwehrmann konnte die Flammen nicht löschen.
It's driving me crazy.	Das macht mich verrückt.
I'm reliable.	Ich bin zuverlässig.
I think we need to have a talk.	Ich denke, wir müssen miteinander reden.
We want it back.	Wir wollen es zurückhaben.
The patient will soon recover from his illness.	Der Patient wird sich bald von seiner Krankheit erholen.
He never keeps his word.	Er hält nie sein Wort.
I can't follow you.	Ich kann dir nicht folgen.
I'll stay a few more days.	Ich werde noch ein paar Tage länger bleiben.
I believe in God.	Ich glaube an Gott.
I know what they're like.	Ich weiß, wie sie sind.
Tom wants our help.	Tom braucht unsere Hilfe.
I thought maybe I'd better not go home right away.	Ich dachte, dass ich vielleicht besser daran täte, nicht sofort nach Hause zu gehen.
Tom hasn't bought milk yet.	Tom hat noch keine Milch gekauft.
Is that an order?	Ist das ein Befehl?
He wants vengeance.	Er will Rache.
Do you have a match?	Hast du ein Streichholz?
I didn't know Tom.	Ich kannte Tom nicht.
Many people do this.	Viele Leute machen das.
It isn't always easy to know a good book from a bad one.	Es ist nicht immer leicht, ein gutes Buch von einem schlechten zu unterscheiden.
Tom deserves a promotion.	Tom verdient eine Beförderung.
Happy New Year!	Frohes neues Jahr!
I tried to save him.	Ich versuchte, ihn zu retten.
It's possible.	Es ist möglich.
She wore glasses.	Sie trug eine Brille.
How stupid of me!	Wie dumm von mir!
The introduction of the new tax is expected to affect the entire economy.	Es wird erwartet, dass die Einführung der neuen Steuer die ganze Wirtschaft beeinflussen wird.
She raced him down the hill.	Sie lief mit ihm um die Wette den Hügel hinunter.
He came here again.	Er kam wieder hierher.
They can't stop you.	Sie können dich nicht aufhalten.
Do you remember us?	Erinnerst du dich an uns?
We'll succeed.	Wir werden erfolgreich sein.
He did not enjoy his lessons.	Er hatte keinen Spaß an seinem Unterricht.
I have to give back the book before Saturday.	Ich muss das Buch vor Samstag zurückgeben.
Get that book for me.	Hol mir das Buch.
Let me give you a hug.	Lass dich drücken!
If he has time, he will come.	Wenn er Zeit hat, kommt er.
I borrowed the book from this library.	Ich habe dieses Buch aus der Bibliothek geliehen.
I'll be able to see you next year.	Ich werde dich nächstes Jahr sehen können.
Tom said that.	Das hat Tom gesagt.
He is a head taller than me.	Er ist einen Kopf größer als ich.
I'm adventurous.	Ich bin risikofreudig.
Can I go first?	Darf ich zuerst gehen?
Please wake me up at seven tomorrow morning.	Bitte weck mich morgen früh um sieben.
He said nothing that would make her angry.	Er sagte nichts, das sie verärgern würde.
The only difference between a bad cook and a poisoner is the intent.	Der einzige Unterschied zwischen einer schlechten Köchin und einer Giftmischerin ist die Absicht.
I know why you're here.	Ich weiß, warum du hier bist.
No, I don't want to.	Nein, ich will nicht.
She still buys milk.	Sie kauft noch Milch ein.
Which browser are you using?	Was für einen Browser benutzt du?
I was born on June 4, 1974.	Ich wurde am 4. Juni 1974 geboren.
He is on night duty tonight.	Er hat heute Nachtschicht.
None of the girls are students.	Keins dieser Mädchen ist Studentin.
I can't hear a word.	Ich kann kein Wort verstehen.
Have you spoken to Tom?	Hast du mit Tom geredet?
Where in Turkey do you live?	Wo wohnt ihr in der Türkei?
Why don't we take the subway?	Lasst uns doch mit der U-Bahn fahren!
He was playing the piano.	Er spielte Klavier.
Every time I see him, he is smiling.	Jedes Mal, wenn ich ihn sehe, lächelt er.
He has to have an operation next week.	Er muss sich nächste Woche einer Operation unterziehen.
I must leave tomorrow morning.	Ich muss morgen Früh aufbrechen.
This is no joke.	Das ist kein Witz.
I'm not a psychic.	Ich kann nicht hellsehen.
I am to take over my father's business.	Ich soll das Geschäft meines Vaters übernehmen.
He promised me that he would come at four.	Er versprach mir, er würde um 4 Uhr kommen.
I opened the box and looked inside.	Ich öffnete den Karton und sah hinein.
I am a tourist.	Ich bin Tourist.
It is our duty to obey the law.	Es ist unsere Pflicht, dem Gesetz Folge zu leisten.
She will pay 50 dollars at most.	Sie wird höchstens fünfzig Dollar zahlen.
I think Tom is a nice name.	Tom ist, finde ich, ein schöner Name.
Please don't die.	Bitte stirb nicht.
He should have worked harder.	Er hätte mehr arbeiten sollen.
It would be stupid to say no.	Es wäre dumm abzulehnen.
That's only my personal opinion.	Das ist nur meine persönliche Meinung.
Tom made his way through the crowd.	Tom bahnte sich seinen Weg durch die Menge.
He comes from a small but wealthy town.	Er kommt aus einer kleinen, aber wohlhabenden Stadt.
The air we breathe consists of oxygen and nitrogen.	Die Luft, die wir atmen, besteht aus Sauerstoff und Stickstoff.
I watched the game from beginning to end.	Ich habe mir das Spiel von Anfang bis Ende angesehen.
She lowered her standards.	Sie senkte ihre Ansprüche.
Kabuki is an old Japanese art.	Kabuki ist eine alte japanische Kunst.
I remember meeting him in Paris.	Ich erinnere mich, ihn in Paris getroffen zu haben.
When we borrow money, we must agree on the conditions.	Wenn man hingegen um Geld bittet, muss man gewisse Bedingungen annehmen.
I'll be there.	Ich werde dort sein.
Tom called a cab for me.	Tom rief mir ein Taxi.
Do you have an appointment with him?	Hast du eine Verabredung mit ihm?
I bathe every day.	Ich bade jeden Tag.
Tom's scared.	Tom hat Angst.
The company's share price has fallen.	Der Aktienkurs der Firma ist gefallen.
What languages do they speak in Belgium?	Welche Sprachen spricht man in Belgien?
I am being paranoid, aren't I?	Ich bin paranoid, oder?
They left the problem unsolved.	Sie ließen das Problem ungelöst.
I wrote it for Tom.	Ich habe es für Tom geschrieben.
I want to study history.	Ich möchte Geschichte studieren.
She accused him of stealing her money.	Sie beschuldigte ihn, ihr Geld gestohlen zu haben.
I went for a walk in the park.	Ich habe einen Spaziergang in den Park unternommen.
There is an apple under the desk.	Da ist ein Apfel unter dem Schreibtisch.
I didn't realize it until much later.	Ich bemerkte das erst viel später.
We found something.	Wir haben etwas gefunden.
Germany produced many scientists.	Deutschland hat viele Wissenschaftler hervorgebracht.
The moon circles the earth.	Der Mond kreist um die Erde.
He is very talented.	Er ist sehr talentiert.
Didn't you write a letter to him?	Hast du ihm keinen Brief geschrieben?
I think my German is really bad.	Mein Deutsch ist, denke ich, äußerst schlecht.
We had a secret meeting.	Wir hatten ein geheimes Treffen.
How far is it from here to the next village?	Wie weit entfernt befindet sich das nächste Dorf?
I don't know those people.	Ich kenne die Leute nicht.
I want to share my thoughts with you.	Ich will meine Gedanken mit dir teilen.
I found him a job.	Ich habe einen Job für ihn gefunden.
No one's looking.	Niemand schaut zu.
School is a waste of time.	Schule ist Zeitverschwendung.
I don't get you.	Ich verstehe dich nicht.
I was stupid enough to believe Tom.	Ich war so dumm, Tom zu glauben.
Maybe Tom should've stayed with the children.	Vielleicht hätte Tom bei den Kindern bleiben sollen.
I can't identify it.	Ich kann es nicht identifizieren.
A father and son represent two generations.	Vater und Sohn stellen zwei Generationen dar.
This meat smells bad.	Dieses Fleisch riecht schlecht.
Is Tom dreaming?	Träumt Tom?
He threw in the towel.	Er warf das Handtuch.
I can't imagine what it must've been like.	Ich kann mir nicht vorstellen, wie es gewesen sein muss.
Someone scratched my car.	Jemand hat mein Auto zerkratzt.
What are your weekend plans?	Was habt ihr am Wochenende vor?
When he finds out, he won't be happy.	Er wird nicht beglückt sein, wenn er das herausfindet.
He's coming.	Er kommt gleich.
She wasn't polite to him.	Sie war nicht höflich zu ihm.
Any further discussion is pointless.	Da erübrigt sich jede weitere Diskussion.
I'd like to study in Paris.	Ich möchte in Paris studieren.
His overcoat is worn out.	Sein Mantel ist abgetragen.
Why aren't you listening?	Warum hörst du nicht zu?
No one else knows it.	Kein anderer weiß es.
The rule should be revised.	Die Regel sollte überarbeitet werden.
I am a teacher.	Ich bin Lehrer.
I wish I were as smart as you are.	Ich wünschte, ich wäre so schlau wie du.
I just showered.	Ich habe gerade geduscht.
I like Boston a lot.	Ich mag Boston sehr.
Have you ever been to America?	Warst du schon einmal in Amerika?
They were abandoned by their mother.	Sie wurden von ihrer Mutter verlassen.
I really miss Tom.	Tom fehlt mir wirklich.
He has hardly any money, but he gets by.	Er hat kaum Geld, aber er kommt so durch.
We're not partners.	Wir sind kein Paar.
I'm going to my grandmother's.	Ich gehe zu meiner Großmutter.
This river is very dangerous to swim in.	Es ist sehr gefährlich, in diesem Fluss zu schwimmen.
I have hay fever.	Ich habe Heuschnupfen.
They adopted the little girl.	Sie haben das kleine Mädchen adoptiert.
Do you have a comb?	Hast du einen Kamm?
Tom doesn't love me anymore.	Tom liebt mich nicht mehr.
It was just a joke.	Es war nur ein Scherz.
I want to run.	Ich möchte laufen.
Why couldn't you come yesterday?	Warum konntest du gestern nicht kommen?
I spend at least three hours a week studying French.	Ich widme mich wenigstens drei Stunden wöchentlich dem Studium des Französischen.
There's no reason to worry.	Es besteht kein Grund zur Besorgnis.
You look pale.	Du siehst blass aus.
There's no reason to panic.	Es besteht kein Grund zur Panik.
Did you understand what he said?	Hast du verstanden, was er gesagt hat?
Do you know who lives in that house?	Weißt du, wer in dem Haus wohnt?
If only I'd hadn't stayed so long!	Wenn ich nur nicht so lange geblieben wäre!
Maybe you should turn off the television and do something else.	Vielleicht solltest du den Fernseher ausschalten und etwas anderes machen.
A cop was killed.	Ein Polizist wurde getötet.
We don't like the rain.	Wir mögen den Regen nicht.
He wants to be a tennis player.	Er will Tennisspieler sein.
I'm about ready.	Ich bin fast fertig.
Don't lie.	Lüge nicht.
Nothing out of the ordinary happened.	Es ist nichts Außergewöhnliches passiert.
There were too many children in the pool.	Im Schwimmbecken waren zu viele Kinder.
I have my own room.	Ich habe mein eigenes Zimmer.
Twelve is an even number.	Zwölf ist eine gerade Zahl.
Are you gonna help me or what?	Wirst du mir helfen, oder was?
The police arrested three men.	Die Polizei verhaftete drei Männer.
I need some mental stimulation.	Ich brauche etwas geistige Stimulation.
I don't like horror movies.	Ich mag keine Horrorfilme.
Once again, I was able to escape death.	Wieder konnte ich dem Tod entgehen.
He is likely to come.	Er wird wahrscheinlich kommen.
What are you complaining about?	Worüber beschwert ihr euch?
Hop in.	Mach mit!
You're comparing apples and oranges!	Du vergleichst Äpfel mit Birnen!
Although my car is very old, it still runs very well.	Obwohl mein Auto sehr alt ist, läuft es noch sehr gut.
I don't know how to operate a spinning wheel.	Ich weiß nicht, wie man ein Spinnrad bedient.
He is never lazy.	Er ist niemals faul.
Everybody has their favorite drink.	Jeder hat sein Lieblingsgetränk.
Every seat was full.	Alle Plätze waren besetzt.
It's not cheap to eat here.	Es ist nicht billig, hier zu essen.
He was accused of murder.	Er wurde des Mordes beschuldigt.
By the time you land at Narita, it will be dark.	Wenn du in Narita landest, wird es bereits dunkel sein.
It was just the beginning.	Das war erst der Anfang.
The train is 30 minutes overdue.	Der Zug hat 30 Minuten Verspätung.
He stopped smoking last year.	Er hat letztes Jahr aufgehört zu rauchen.
I saw something.	Ich habe etwas gesehen.
She bought a new car.	Sie hat sich ein neues Auto gekauft.
Our financial problems are serious.	Unsere finanziellen Probleme sind schwerwiegend.
What color is Tom's dog?	Welche Farbe hat Toms Hund?
I wish I were a bird.	Ich wünschte, ich wäre ein Vogel.
You should eat more.	Ihr solltet mehr essen.
Fish and red wine don't go together.	Fisch und Rotwein passen nicht gut zusammen.
Why aren't you already on board the ship?	Warum bist du nicht schon an Bord des Schiffes?
You're pretty.	Du bist hübsch.
He did it willingly.	Er hat es gern gemacht.
I look forward to meeting you again soon.	Ich freue mich darauf, Sie bald wiederzusehen.
The apples that he sent to me were delicious.	Die Äpfel, die er mir schickte, waren köstlich.
He was kind enough to take me to the hospital.	Er begleitete mich freundlicherweise zum Krankenhaus.
I'm not good at it.	Ich bin darin nicht gut.
It was easy for me to do so.	Es war einfach für mich, das zu tun.
She is a singer.	Sie ist Sängerin.
Don't talk about yourself like that.	Sprich nicht so über dich!
I'm not the manager.	Ich bin nicht der Geschäftsführer.
I've never seen a real cow.	Bisher habe ich nie eine echte Kuh gesehen.
I'll never forget your kindness as long as I live.	Ich werde deine Freundlichkeit so lange ich lebe nicht vergessen.
I spent my vacation at the beach.	Ich habe meinen Urlaub am Strand verbracht.
The baby was quiet all night.	Das Baby war die ganze Nacht still.
My cousin is having a baby next month.	Meine Cousine bekommt nächsten Monat ein Baby.
He was not allowed to remain silent.	Er durfte nicht schweigen.
This desk is different from the one I ordered.	Dieser Schreibtisch ist anders als der, den ich bestellt habe.
What do you think of Japan?	Wie findest du Japan?
Let's turn and go back now.	Lass uns jetzt umkehren!
Tom doesn't read.	Tom liest nicht.
Why not come with me?	Warum kommst du nicht mit mir?
How do you know where I live?	Woher weißt du, wo ich wohne?
The war on drugs is a political war.	Der Krieg gegen Drogen ist ein politischer Krieg.
Teachers should deal fairly with their students.	Lehrer sollten ihre Schüler gerecht behandeln.
He came late, as is often the case with him.	Er kam zu spät, wie es bei ihm oft der Fall ist.
No one knew what to do.	Keiner wusste, was zu tun ist.
I got lost in the forest.	Ich habe mich im Wald verlaufen.
She advised him to see a lawyer.	Sie riet ihm, einen Anwalt aufzusuchen.
You've already forgotten.	Du hast es schon vergessen.
He said good night to his parents.	Er wünschte seinen Eltern eine gute Nacht.
What country is Boston in?	In welchem Land liegt Boston?
You would make a great mother.	Du wärst eine großartige Mutter.
Did the union participate in the demonstration?	Hat die Gewerkschaft an der Demonstration teilgenommen?
The time has come for you to play your trump card.	Jetzt ist die Zeit, deinen Trumpf auszuspielen.
What's the name of that fat girl you used to date in high school?	Wie heißt das dicke Mädchen, mit dem du in der Oberschule zusammen warst?
I wouldn't be so sure about that.	Ich wäre mir da nicht so sicher.
The check bounced.	Der Scheck ist geplatzt.
We'll have lived here for two years next April.	Nächsten April wohnen wir seit zwei Jahren hier.
A person will have the face of an angel when borrowing something, but the face of the devil when returning it.	Manche Engelsmiene beim Entleihen verzerrt sich beim Zurückgeben zur dämonischen Fratze.
Do you get it?	Kapierst du?
Mail this letter.	Sende diesen Brief.
They stopped to talk.	Sie hörten auf zu reden.
It's quite large.	Es ist ziemlich groß.
I like jazz.	Ich mag Jazzmusik.
No one's coming to our party tonight.	Niemand kommt heute Abend auf unsere Party.
Thank you for the Christmas gift.	Danke für das Weihnachtsgeschenk!
I'm not as smart as you.	Ich bin nicht so klug wie du.
It was a divine intervention.	Das war göttliches Eingreifen.
This is your lucky day.	Heute ist dein Glückstag.
My explanation may sound strange.	Meine Erklärung klingt vielleicht seltsam.
I don't think it's true.	Ich halte es nicht für wahr.
Don't take our word for it.	Vertrauen Sie nicht darauf, was wir sagen.
May I take a picture of you?	Darf ich ein Foto von Ihnen machen?
Tell Tom I'll be there as soon as I can.	Teile Tom mit, dass ich so bald wie möglich dort sein werde!
I don't need a boyfriend.	Ich brauche keinen Freund.
He never fails to write home once a month.	Er versäumt es nie, im Monat einmal nach Hause zu schreiben.
If you don't want to give a speech, you don't have to.	Wenn du keine Rede halten willst, musst du nicht.
I can't run as fast as he can.	Ich kann nicht so schnell laufen wie er.
I'm sorry, but he isn't home.	Es tut mir leid, aber er ist nicht zu Hause.
Half of the apples are rotten.	Die Hälfte der Äpfel sind verfault.
Tom knew that Mary was in danger.	Tom wusste, dass Maria in Gefahr war.
I want to know why.	Ich möchte wissen, warum.
What a shame!	Wie schade!
I broke my leg.	Ich habe mir das Bein gebrochen.
They arrived at the foot of the mountain.	Sie kamen am Fuße des Berges an.
They're all tourists.	Das sind alles Touristen.
A century is one hundred years.	Ein Jahrhundert hat hundert Jahre.
Write your address here.	Schreibe deine Adresse hier auf.
What do you think of his new novel?	Was hältst du von seinem neuen Roman?
He has already begun.	Er hat schon begonnen.
Maybe I should go.	Vielleicht sollte ich gehen.
The statue has no head.	Die Statue hat keinen Kopf.
She takes cooking lessons once a week.	Sie macht einmal pro Woche einen Kochkurs.
You're not paying attention.	Du passt nicht auf!
I missed you guys so much!	Ich habe euch ja so vermisst!
The boys are excited.	Die Jungen sind aufgeregt.
What does your son do?	Was macht dein Sohn?
An apple fell off the tree.	Ein Apfel fiel vom Baum.
I am positive that he is wrong.	Ich bin mir sicher, dass er falsch liegt.
Let me try it.	Lass es mich versuchen.
I want to be a nurse.	Ich will Krankenschwester werden.
Cats are smart.	Katzen sind schlau.
I can't stand him.	Ich kann ihn nicht ertragen.
Do not be so critical.	Sei nicht so kritisch.
The landscape is unfamiliar to me.	Die Landschaft ist mir unvertraut.
Have you ever been abroad?	Warst du jemals im Ausland?
I don't really like you.	Ich mag dich eigentlich nicht.
Don't you see what that means?	Weißt du nicht, was das bedeutet?
Are you comfortable?	Hast du es bequem?
What is your blood type?	Was ist Ihre Blutgruppe?
A clear conscience is the sure sign of a bad memory.	Ein reines Gewissen ist das sichere Zeichen einer schlechten Erinnerung.
Tom got on the airplane.	Tom bestieg das Flugzeug.
He tried harder to get good marks than I did.	Er bemühte sich mehr als ich um gute Noten.
He is English.	Er ist Engländer.
He bought the picture for next to nothing.	Er kaufte das Bild zu einem Spottpreis.
A few minutes' walk brought me to the shore.	Ein Marsch von wenigen Minuten brachte mich zum Strand.
Tom isn't a doctor.	Tom ist kein Arzt.
What goes on in here?	Was geht hier vor?
It's still alive.	Es lebt noch.
Work slowly.	Arbeitet langsam.
Do you have any idea who would do this?	Hast du eine Idee, wer das machen würde?
My wife is always complaining about something.	Meine Frau beklagt sich dauernd über alles.
They love that song.	Sie lieben dieses Lied.
I'm proud of you.	Ich bin stolz auf dich.
If you were in my place, what would you do?	Was würdest du an meiner Stelle tun?
The library will issue you a library card.	Die Bibliothek wird dir eine Benutzerkarte ausstellen.
The letter will arrive tomorrow.	Der Brief wird morgen ankommen.
All of my children were born in Boston.	Alle meine Kinder kamen in Boston zur Welt.
He has a lot of difficulty seeing without his glasses.	Ohne Brille kann er kaum etwas sehen.
Can you pay me in advance?	Können Sie mich im Voraus bezahlen?
That's not yours.	Das gehört nicht dir.
How did you learn to speak French so well?	Wie hast du nur so gut Französisch gelernt?
I hate this part of the movie.	Ich hasse diesen Teil des Films.
Didn't I tell you to close the door?	Ich habe dir doch gesagt, dass du die Tür zumachen sollst.
Here are the tickets.	Hier sind die Eintrittskarten.
I slept a little during lunch break because I was so tired.	Ich habe während der Mittagspause ein wenig geschlafen, weil ich so müde war.
I plan on skipping lunch.	Ich will das Mittagessen heute auslassen.
We're even.	Wir sind quitt.
Kissing a person who smokes is like licking an ashtray.	Jemanden, der raucht, zu küssen ist so, wie an einem Aschenbecher zu lecken.
Tom looked at it suspiciously.	Tom betrachtete es misstrauisch.
Don't fix it if it ain't broke.	Wenn es nicht kaputt ist, dann repariere es auch nicht!
She was on the point of leaving.	Sie war gerade im Begriff, aufzubrechen.
He looked at the ship through his telescope.	Er betrachtete das Schiff durch das Fernrohr.
Tom was the worst student in the class.	Tom war der schlechteste Schüler in der Klasse.
Does he go to school on foot or by bicycle?	Geht er zu Fuß zur Schule oder fährt er mit dem Fahrrad?
How many English words do you know?	Wie viele englische Wörter kennst du?
It's never too late to make amends for harm done.	Es ist nie zu spät, um für angerichteten Schaden Wiedergutmachung zu leisten.
Stop sending me flowers.	Schicke mir keine Blumen mehr!
I have a lot of books.	Ich habe viele Bücher.
Tom doesn't like cheese.	Tom mag keinen Käse.
Is there something in particular that you want to watch?	Gibt es etwas Besonderes, was du sehen willst?
I planted an apple tree in my garden.	Ich habe einen Apfelbaum in meinen Garten gepflanzt.
Do you like rap?	Magst du Rap?
I had a happy childhood.	Ich hatte eine glückliche Kindheit.
I'll wait here till he comes back.	Ich werde hier warten, bis er zurückkommt.
I don't like doing that.	Ich mag das nicht tun.
I want to leave school.	Ich will von der Schule abgehen.
Your composition is the best yet.	Dein Aufsatz ist bislang der beste.
Did you mention my book?	Hast du mein Buch erwähnt?
The cottage was clean and tidy.	Die Hütte war sauber und ordentlich.
The bill was approved by an overwhelming majority.	Der Antrag wurde von einer überwältigenden Mehrheit angenommen.
The ice is too hard to crack.	Das Eis ist zu fest, um es aufbrechen zu können.
I'm out of breath.	Ich bin außer Atem.
The pharmacy isn't far from the hospital.	Die Apotheke ist nicht weit vom Krankenhaus entfernt.
This job pays pretty well.	Diese Arbeit wird ganz gut bezahlt.
Don't trust anybody.	Vertraue niemandem!
Who are you talking to?	Mit wem sprichst du?
They got into the train.	Sie stiegen in den Zug ein.
We have made friends with Tom.	Wir wurden Freunde von Tom.
Do you accept credit cards?	Akzeptieren Sie Kreditkarten?
This conversation never happened.	Dieses Gespräch hat nie stattgefunden.
I have no horse.	Ich habe kein Pferd.
Tom should've won the race.	Tom hätte das Rennen gewinnen müssen.
We'll work.	Wir werden arbeiten.
I'm unlucky.	Ich habe Pech.
Don't run so fast.	Lauf nicht so schnell.
I don't like studying in this heat.	Ich habe bei dieser Hitze keine Lust zu lernen.
He didn't come back to the base yesterday.	Er ist gestern nicht zur Basis zurückgekehrt.
Snow covered the bus.	Schnee bedeckte den Bus.
Let's enjoy the long vacation.	Lass uns den langen Urlaub genießen.
It is a pity that he has no sense of humor.	Es ist schade, dass er keinen Sinn für Humor hat.
They thought it would be too expensive to build a factory here.	Man war der Ansicht, dass es zu teuer wäre, hier eine Fabrik zu errichten.
He walked quietly.	Er ging still.
Your behavior was inexcusable.	Dein Verhalten war unentschuldbar.
He is very stingy with his money.	Er ist sehr geizig.
Will you sell your house to him?	Möchtest du ihm dein Haus verkaufen?
I don't hear anything.	Ich höre nichts.
Do you like English?	Magst du Englisch?
Tom's room wasn't clean.	Toms Zimmer war nicht aufgeräumt.
Break it down.	Untergliedere das.
You drive.	Du fährst.
I can't do anything.	Ich kann nichts tun.
Tom made three errors.	Tom hat drei Fehler gemacht.
I threw up.	Ich habe gekotzt.
Tom couldn't go to the concert because he had to work.	Tom konnte nicht auf das Konzert gehen, weil er arbeiten musste.
I felt out of place in the expensive restaurant.	Ich fühlte mich in dem teuren Restaurant fehl am Platz.
Wait till the light turns green.	Warte bis die Ampel grün ist.
I felt very sleepy.	Ich fühlte mich sehr schläfrig.
I want to look different.	Ich will anders aussehen.
Tom arrived first.	Tom kam zuerst an.
Rabbits breed quickly.	Kaninchen vermehren sich rasch.
Is it damaged?	Ist es beschädigt?
This reminds me of home.	Das erinnert mich an Zuhause.
How does he do this?	Wie macht er das?
She sent me a postcard that said she hates the smell of animals.	Sie hat mir eine Postkarte geschickt, auf der stand, dass sie den Geruch von Tieren hasst.
He's a leading authority in his field.	Er ist eine Ko­ry­phäe auf seinem Gebiet.
That's all I need to hear.	Mehr muss ich nicht hören.
Though she was tired, she kept on working.	Obwohl sie müde war, arbeitete sie weiter.
How much did you win?	Wie viel hast du gewonnen?
I didn't even notice you.	Ich habe euch gar nicht bemerkt.
There is an apple on the table.	Auf dem Tisch liegt ein Apfel.
His soldiers feared and respected him.	Seine Soldaten fürchteten und respektierten ihn.
What's Tom's problem?	Was ist Toms Problem?
He asked me some questions about the math test.	Er hat mir ein paar Fragen zum Mathetest gestellt.
Turtles hibernate.	Schildkröten halten Winterschlaf.
That is the exactly the same idea as I have.	Das ist genau die gleiche Idee, die ich habe.
I am a bad person.	Ich bin ein schlechter Mensch.
The boy feared the dark.	Der Junge hatte Angst vor der Dunkelheit.
Perhaps he'll never become famous.	Vielleicht wird er nie berühmt werden.
We have mutual friends.	Wir haben gemeinsame Freunde.
Tom, don't die.	Stirb nicht, Tom.
Give me a drink.	Gib mir etwas zu trinken.
What are you here for?	Warum bist du hier?
Don't worry.	Keine Sorge.
Tom was right after all.	Tom hatte doch recht.
I do the best I can.	Ich tue mein Bestes.
While swimming in the pool, she lost her locker key.	Sie verlor beim Schwimmen im Becken ihren Spindschlüssel.
You made a horrible mistake.	Du hast einen furchtbaren Fehler gemacht.
I'll see you in the morning.	Bis morgen früh!
Creationism is a pseudo-science.	Der Kreationismus ist eine Pseudowissenschaft.
All you have to do is write it down.	Alles, was du zu tun hast, ist, es aufzuschreiben.
Tom almost drowned.	Tom wäre fast ertrunken.
How'd you do it?	Wie würdest du es gemacht haben?
I wish I'd studied harder when I was young.	Ich wünschte, ich hätte, als ich jung war, mehr gelernt!
He read the article over and over again.	Er las den Artikel ein ums andere Mal.
I'm married.	Ich bin verheiratet.
I dislike living in such a noisy place.	Mir missfällt, an so einem lauten Ort zu wohnen.
The snow was several meters deep.	Der Schnee war mehrere Meter hoch.
She shook her head.	Sie schüttelte den Kopf.
Flash photography is not permitted beyond this point.	Hinter diesem Punkt ist das Fotografieren mit Blitz verboten.
That was different.	Das war etwas anderes.
I'm in the car.	Ich bin im Auto.
Let's live here.	Lasst uns hier leben.
Let's have sushi.	Lass uns Sushi essen.
Tom wanted to talk with Mary.	Tom wollte mit Maria sprechen.
My driver's license will expire next week.	Mein Führerschein läuft nächste Woche ab.
It's dark.	Es ist dunkel.
He is my old friend.	Er ist ein alter Freund von mir.
I know him better than anybody.	Ich kenne ihn besser als jeder andere.
He never gave way to temptation.	Er gab nie der Versuchung nach.
I don't want to end up in prison.	Ich will nicht im Gefängnis landen.
I think you're nice.	Ich finde dich nett.
I think you look great.	Ich finde, du siehst großartig aus.
I don't want to buy this kind of sofa.	Ich möchte nicht so ein Sofa kaufen.
I'd like to hear what your opinion is.	Ich würde gerne hören, was du dazu meinst.
The U.S. gun ownership rate is the highest in the world.	Die Rate der Waffenbesitzer in den U.S.A. ist die höchste der Welt.
Tom didn't want people to think that he was flirting with Mary.	Tom wollte nicht, dass man dächte, er turtele mit Maria.
I drank the water.	Ich habe das Wasser getrunken.
The car ran into a tree.	Das Auto fuhr gegen einen Baum.
People who break the law are punished.	Gesetzesbrecher werden bestraft.
Is it a compliment or an insult?	Ist das ein Kompliment oder eine Beleidigung?
We have a big dog.	Wir haben einen großen Hund.
Children are sometimes afraid of the dark.	Kinder haben manchmal Angst im Dunkeln.
Ask the policeman.	Frage den Polizisten!
He didn't fear death.	Er fürchtete den Tod nicht.
She left her umbrella in the train.	Sie hat ihren Schirm im Zug gelassen.
I'm a good cook.	Ich bin ein guter Koch.
Tom was badly injured in a traffic accident.	Tom ist bei einem Verkehrsunfall schwer verletzt worden.
I'd like to come along.	Ich würde gern mitkommen.
I know.	Ich weiß.
Forget it!	Vergiss es!
Take a look at this.	Guck dir das mal an.
My foot's asleep again!	Mein Fuß schläft wieder ein!
Mozart wrote brilliant, complex musical compositions as easily as you or I would write a letter.	Mozart schrieb brilliante, komplexe Musikstücke mit ebensolcher Leichtigkeit, wie du oder ich einen Brief schrieben.
Do it this way.	Mach' es auf diese Weise.
We'll get there.	Wir werden dort hinkommen.
There is an urgent need for a new system.	Es besteht dringender Bedarf an einem neuen System.
He never fails to write to his mother every week.	Er versäumt es nie, jede Woche seiner Mutter zu schreiben.
He doesn't show his true feelings.	Er zeigt seine wahren Gefühle nicht.
I couldn't make myself understood well in English.	Ich konnte mich nicht gut auf Englisch verständigen.
They lost their dog.	Sie haben ihren Hund verloren.
He can't afford to get married.	Er kann es sich nicht leisten zu heiraten.
It'll come in handy.	Den wird man gut gebrauchen können.
He's addicted to drugs.	Er ist drogenabhängig.
He doesn't love me.	Er liebt mich nicht.
I forgot my email address.	Ich habe meine E-Mail-Adresse vergessen.
I'm from the West Coast.	Ich komme von der Westküste.
He is still having doubts.	Er zweifelt noch immer.
If you ever need a job, come see me.	Wenn du je Arbeit brauchst, dann komme nur zu mir!
I know how busy you are.	Ich weiß, wie viel du zu tun hast.
I don't know either of his brothers.	Ich kenne keinen seiner Brüder.
She is sewing a dress.	Sie näht ein Kleid.
I'm not jealous.	Ich bin nicht eifersüchtig.
My initials are on my briefcase.	Meine Initialen sind auf meiner Aktentasche.
He had no distinguishing features.	Er hatte keine Unterscheidungsmerkmale.
Tom said he found his keys.	Tom sagte, er habe seine Schlüssel gefunden.
Did you have a piano lesson that day?	Hattest du an dem Tag Klavierstunde?
I don't speak your language.	Ich spreche Ihre Sprache nicht.
Just give us a couple of minutes.	Lassen Sie uns ein paar Minuten Zeit.
Most Japanese eat rice every day.	Die meisten Japaner essen jeden Tag Reis.
I don't like this tie. Show me a better one.	Ich mag diesen Schlips nicht. Zeigen Sie mir einen besseren.
I want to buy some ski boots.	Ich möchte mir Skistiefel kaufen.
Does anybody know him?	Kennt ihn jemand?
I'm worn out.	Ich bin völlig erschöpft.
May I put it down here?	Darf ich es hierhin stellen?
We don't have enough information yet to make a decision.	Wir verfügen noch nicht über genug Informationen, um eine Entscheidung zu treffen.
I don't have to answer your questions.	Ich muss deine Fragen nicht beantworten.
This was built some 500 years ago.	Es wurde vor 500 Jahren gebaut.
When will you get married?	Wann wirst du heiraten?
It was impossible to understand his questions.	Es war unmöglich, seine Fragen zu verstehen.
Please bring it back tomorrow.	Bring es morgen bitte zurück.
I can see some people walking across the street.	Ich kann einige Leute über die Straße gehen sehen.
I'll give it to you.	Ich werde es dir geben.
You can't erase the past.	Man kann das Vergangene nicht ausradieren.
It started to rain.	Es fing an zu regnen.
I'd love to get rid of this old car.	Diesen alten Wagen würde ich sehr gerne los.
I'm sorry, today is fully booked.	Tut mir leid, wir sind für heute bereits ausgebucht.
I plan to leave Boston as soon as I can.	Ich habe vor, Boston so bald als möglich zu verlassen.
Tom is also studying French.	Tom lernt auch Französisch.
Do you have any small change?	Habt ihr Kleingeld?
The tower is fifteen metres tall.	Der Turm ist fünfzehn Meter hoch.
It is a lot of fun to drive a car.	Autofahren macht sehr viel Spaß.
Your bike is better than mine.	Dein Fahrrad ist besser als meins.
I pretended to be asleep.	Ich stellte mich schlafend.
Do you know which book sells well now?	Wissen Sie, welches Buch sich zurzeit gut verkauft?
He came to see you yesterday.	Er kam gestern, um dich zu sehen.
Without you, I am nothing.	Ohne dich bin ich nichts.
Can I try this on?	Kann ich es anprobieren?
I advised Tom not to do that.	Ich riet Tom, das nicht zu tun.
I know you're not lying.	Ich weiß, dass du nicht lügst.
I had to push my bicycle because I had a flat tire.	Ich musste mein Fahrrad schieben, weil ich einen Platten hatte.
He began his meal by drinking half a glass of ale.	Er begann sein Essen mit einem halben Glas Bier.
The balloon floated down the street.	Der Ballon schwebte die Straße entlang.
Yokohama is a beautiful port town.	Yokohama ist eine schöne Hafenstadt.
Tom never lets anyone do anything.	Tom lässt nie jemanden etwas tun.
She has never seen him.	Sie hat ihn noch nie gesehen.
I would've liked that.	Das hätte mir gefallen.
He pretended that he was a lawyer.	Er gab vor, Anwalt zu sein.
I go to the library at least once a week.	Ich gehe mindestens einmal in der Woche in die Bibliothek.
How do I report a theft?	Wie melde ich einen Diebstahl?
Leave it there.	Lass es dort!
Many TV programs have a bad influence on children.	Viele Fernsehprogramme haben einen schlechten Einfluss auf Kinder.
We have a lot of things we need to buy.	Wir haben viele Besorgungen zu machen.
Is it made of wood or metal?	Ist es aus Holz oder aus Metall angefertigt?
I did what I was told.	Ich habe getan, was man mir gesagt hat.
Our company has a long, long history.	Unsere Firma hat eine sehr lange Geschichte.
Once isn't enough.	Einmal reicht nicht.
This is impossible.	Das ist unmöglich.
There's nothing there.	Da ist nichts.
Where would you like to go next?	Wohin willst du als nächstes gehen?
That leaves no room for doubt.	Das lässt keinen Raum für Zweifel.
It's very hard for me to trust anyone.	Es fällt mir sehr schwer, jemandem zu vertrauen.
Where is the problem?	Wo ist das Problem?
I hope this works.	Ich hoffe, das funktioniert.
He went so far as to call me a liar.	Er ging so weit, mich einen Lügner zu nennen.
The dog should be on a chain.	Der Hund sollte angeleint sein.
I'll wait for you here.	Ich werde hier auf dich warten.
I think I still have time for another cup of coffee.	Ich glaube, ich habe noch Zeit für eine weitere Tasse Kaffee.
He removed his sunglasses.	Er nahm seine Sonnenbrille ab.
You have to be patient.	Du musst geduldig sein.
You should follow the doctor's advice.	Du solltest dem Ratschlag des Arztes folgen.
You're a total wreck.	Du bist ein völliges Wrack.
I can't sleep.	Ich kann nicht schlafen.
He went deaf as a result of an accident.	Er ist infolge eines Unfalls taub geworden.
It seems that there will be a storm soon.	Es sieht aus, als zieht ein Sturm auf.
Tom began praying.	Tom begann zu beten.
Dancing is not a crime.	Es ist kein Verbrechen zu tanzen.
You should follow his advice.	Sie sollten seinen Rat befolgen.
Tom seems to have lost interest in collecting shells.	Tom scheint sich nicht mehr fürs Muschelnsammeln zu interessieren.
Where is your homework?	Wo sind deine Hausaufgaben?
I never bet.	Ich wette nie.
Go when you want.	Geh, wann du willst.
What's the difference between a star and a planet?	Was ist der Unterschied zwischen einem Stern und einem Planeten?
I fell asleep.	Ich bin eingeschlafen.
I had a very good time.	Ich habe mich bestens amüsiert.
You were pretending, weren't you?	Du hast doch nur so getan, stimmt's?
There's a cure for everything, except death.	Es ist alles heilbar – nur der Tod ist’s nicht.
A house without books is like a room without windows.	Ein Haus ohne Bücher ist wie ein fensterloser Raum.
Are you listening?	Hörst du mir zu?
That could take weeks.	Das könnte Wochen dauern.
Elephants are the world's largest land animals.	Elefanten sind die größten Landtiere der Welt.
A nephew is a son of one's brother or sister.	Ein Neffe ist der Sohn eines Bruders oder einer Schwester.
I didn't need to pay for the food.	Ich musste für das Essen nichts bezahlen.
Who brought this?	Wer hat das hier gebracht?
This heat is unbearable.	Diese Hitze ist unerträglich.
He spends his evenings in front of his laptop.	Er verbringt seine Abende vor seinem Klapprechner.
I want answers to my questions.	Ich will Antworten auf meine Fragen.
This question is not easy.	Diese Frage ist nicht einfach.
Your family should come before your career.	Deine Familie sollte dir wichtiger sein als deine Karriere.
When was the last time I visited you?	Wann habe ich dich das letzte Mal besucht?
Tom likes living in Boston.	Tom lebt gerne in Boston.
History repeats itself.	Geschichte wiederholt sich.
This train is bound for Boston.	Dieser Zug ist auf dem Weg nach Boston.
It is cheaper to go by bus.	Es ist billiger, den Bus zu nehmen.
Tom put new pedals on the bicycle that he rides to school.	Tom hat neue Pedale an dem Fahrrad angebracht, mit dem er zur Schule fährt.
I'm killing time.	Ich schlage die Zeit tot.
I come from America.	Ich komme aus Amerika.
It doesn't matter much.	Das macht nicht viel aus.
She is afraid of her own shadow.	Sie hat Angst vor ihrem Schatten.
Please come this way.	Hier entlang, bitte.
She may not come here tomorrow.	Es kann sein, dass sie morgen nicht herkommt.
Thank you for calling.	Danke, dass Sie angerufen haben.
I'm going to buy a camera for my daughter.	Ich werde eine Kamera für meine Tochter kaufen.
It was the bad weather that caused his illness.	Es war das schlechte Wetter, das seine Krankheit verursachte.
Tom never gets invited to parties.	Tom wird nie auf Feiern eingeladen.
This website is very useful.	Diese Website ist sehr nützlich.
He is having lunch.	Er isst zu Mittag.
I don't blame you.	Ich gebe dir keine Schuld.
I met him once when I was a student.	Ich habe ihn einmal als Student getroffen.
I used to play here as a child.	Hier habe ich früher als Kind gespielt.
Tom stopped at a convenience store to buy some milk.	Tom machte einen Zwischenhalt beim Supermarkt, um etwas Milch zu kaufen.
You'll find the letter under these papers.	Du findest den Brief unter diesen Papieren.
How did you come up with that answer?	Wie bist du auf diese Antwort gekommen?
Everything remains as it was.	Es bleibt alles so, wie es war.
They really hate each other.	Sie hassen sich wirklich.
He is a doctor and a university professor.	Er ist ein Doktor und ein Universitätsprofessor.
Have you had dinner?	Hast du schon zu Abend gegessen?
Could you solve the problem?	Könnten Sie das Problem lösen?
The Netherlands is a small country.	Die Niederlande sind ein kleines Land.
Father can swim, but Mother cannot.	Mein Vater kann schwimmen, aber meine Mutter nicht.
He needs the money.	Er braucht das Geld.
It's going to be close.	Das wird knapp.
There's no food left.	Es ist nichts mehr zu essen da.
There may be others.	Es gibt vielleicht noch weitere.
My father stopped drinking.	Mein Vater rührt keinen Tropfen mehr an.
Tom borrowed my bike.	Tom hat sich mein Rad geliehen.
It is about the size of an egg.	Es hat etwa die Größe von einem Ei.
There are some eggs in the box.	Es sind ein paar Eier in der Schachtel.
I thought that would be a great idea.	Ich dachte, dass es eine gute Idee sein könnte.
He had a traffic accident on his way to school.	Er hatte auf dem Weg zur Schule einen Verkehrsunfall.
Do you like this blouse?	Gefällt dir diese Bluse?
Go home.	Geh nach Hause.
I know his family.	Ich kenne seine Familie.
I wish I could go back in time.	Ich wünschte, ich könnte zurückgehen in der Zeit.
Do your best!	Gib dein Bestes!
She cut the apple with a knife.	Sie schnitt den Apfel mit einem Messer durch.
It started to snow.	Es begann zu schneien.
This knife was very useful to me.	Dieses Messer war mir sehr nützlich.
Mother is getting breakfast ready.	Meine Mutter bereitet das Frühstück zu.
She testified against him.	Sie hat gegen ihn ausgesagt.
There's just been another explosion.	Es gab gerade noch eine Explosion.
Drink less and sleep more.	Trink weniger und schlaf mehr.
I will continue.	Ich werde weitermachen.
What do you have to lose?	Was hast du zu verlieren?
He lives somewhere around here.	Er wohnt irgendwo hier in der Nähe.
This table is heavy.	Dieser Tisch ist schwer.
I have a burning pain here.	Ich habe hier einen brennenden Schmerz.
Tell me the reason why you want to live in the countryside.	Sag mir den Grund, warum du auf dem Land leben möchtest.
She lied about her age.	Sie log in Bezug auf ihr Alter.
It was just stupid.	Das war einfach dumm.
They are happy with the result.	Sie sind zufrieden mit dem Ergebnis.
I'm going to teach you some karate.	Ich werde dir ein wenig Karate beibringen.
I'll be glad to.	Sehr gern.
I can't figure this out.	Ich kann das nicht rauskriegen.
He asked for money.	Er bat um Geld.
Who vanished?	Wer ist verschwunden?
He's my older brother.	Er ist mein älterer Bruder.
It won't be that hard.	Das wird nicht allzu schwierig sein.
He is a jealous man.	Er ist ein Eifersüchtiger.
I have to look after this cat.	Ich muss mich um diese Katze kümmern.
How tall are you, and how much do you weigh?	Wie groß bist du und wie viel wiegst du?
He is a poet.	Er ist Dichter.
He went to Paris at the end of May.	Er fuhr Ende Mai nach Paris.
Happiness isn't the destination, happiness is the journey.	Glück ist nicht das Ziel, Glück ist der Weg.
Please help yourself to the cookies.	Bitte bedient euch bei den Keksen!
Does truth matter?	Ist die Wahrheit relevant?
I was attacked and robbed on my way home.	Ich wurde auf dem Nachhauseweg angegriffen und ausgeraubt.
That chicken hasn't laid any eggs recently.	Das Huhn legt in letzter Zeit keine Eier.
They say that he is the richest person in the world.	Er soll der reichste Mensch der Welt sein.
Forget him.	Vergessen Sie ihn.
Who is your favorite author?	Wer ist dein Lieblingsautor?
Let's divide this money between you and me.	Teilen wir das Geld unter uns auf!
I've read both these books.	Ich habe beide Bücher gelesen.
Those who don't want to go, don't need to go.	Wer nicht gehen will, braucht nicht zu gehen.
This candy costs eighty cents.	Dieses Bonbon kostet achtzig Cent.
Don't eat between meals.	Iss nicht zwischen den Mahlzeiten.
It's a pity that you can't come.	Es ist schade, dass du nicht kommen kannst.
I hit Tom.	Ich habe Tom geschlagen.
You give up too easily.	Du gibst zu leicht auf.
It appears that the victim tried to write the murderer's name with his own blood.	Es sieht so aus, als hätte das Opfer versucht, mit seinem eigenen Blut den Namen des Mörders zu schreiben.
Tom doesn't speak French.	Tom spricht kein Französisch.
The old couple had no children.	Das alte Ehepaar hatte keine Kinder.
The express arrives at 6:30 p.m.	Der Schnellzug kommt um 18.30 Uhr an.
She is Japanese.	Sie ist Japanerin.
Here's the address.	Hier ist die Adresse.
You should not give your children everything they want.	Du solltest deinen Kindern nicht alles geben, was sie wollen.
She is related to him.	Sie ist mit ihm verwandt.
Does that make you sad?	Betrübt dich das?
That girl is more cute than beautiful.	Das Mädchen ist eher süß als schön.
Did you hear the news on the radio this morning?	Hast du heute Morgen die Nachrichten im Radio gehört?
Please leave me alone.	Lassen Sie mich bitte in Ruhe.
The days are growing longer.	Die Tage werden länger.
I go to bed at ten o'clock at night.	Abends gehe ich um zehn Uhr ins Bett.
Is that love?	Ist das Liebe?
I wish there were a better translation of this book.	Ich wünschte, es gäbe eine bessere Übersetzung von diesem Buch.
How did this happen?	Wie ist das passiert?
He ran his fingers through her hair.	Er fuhr mit den Fingern durch ihr Haar.
Tom lost his friends.	Tom hat seine Freunde verloren.
Come what may, I won't change my opinion.	Komme was wolle, ich ändere meine Meinung nicht.
It was dark under the bridge.	Es war dunkel unter der Brücke.
Tom extinguished the fire.	Tom löschte das Feuer.
It's time we went home.	Es ist an der Zeit, dass wir nach Hause gehen.
He seldom, if ever, comes.	Er kommt nur selten.
What a pity!	Wie schade!
Hurry up, and you'll catch the train.	Beeil dich, dann bekommst du den Zug.
He dropped the anchovies.	Er ließ die Anchovis fallen.
I know where they're taking Tom.	Ich weiß, wohin Tom gebracht wird.
Excuse me, is this seat taken?	Entschuldigen Sie, ist dieser Platz schon besetzt?
Tom likes most of his teachers.	Die meisten seiner Lehrer mag Tom.
If you keep breaking the club rules, you'll get thrown out.	Wenn du weiterhin die Clubregeln ignorierst, wird man dich rausschmeißen.
You went to the park yesterday, didn't you?	Du bist gestern in den Park gegangen, oder?
Tom wants to be strong.	Tom will stark sein.
He is very afraid of dogs.	Er ist sehr ängstlich vor Hunden.
Do we have any French homework that needs to be turned in tomorrow?	Haben wir irgendwas in Französisch auf, das wir morgen vorlegen müssen?
I didn't know that she had a child.	Ich wusste nicht, dass sie ein Kind hatte.
Can you do it in one day?	Schaffen Sie das in einem Tag?
What language do they speak in the United States?	Welche Sprache wird in den Vereinigten Staaten gesprochen?
I wish you had been there.	Ich wünschte, du wärst da gewesen.
Tom was very patient.	Tom war sehr geduldig.
I met her on campus yesterday.	Ich habe sie gestern auf dem Campus getroffen.
You're not listening, are you?	Du hörst nicht zu, oder?
In a democracy, it is important that the press be independent.	In einer Demokratie ist es wichtig, dass die Presse unabhängig ist.
She's a smart girl.	Sie ist ein pfiffiges Mädchen.
I can't stand the noise.	Ich halte diesen Lärm nicht aus.
These are the originals.	Hier sind die Originale.
We can't just sit around and do nothing.	Wir können nicht einfach nur herumsitzen und gar nicht tun.
My aunt lives in a lonely house in the country.	Meine Tante wohnt in einem einsamen Haus auf dem Lande.
Let's concentrate.	Lass uns uns konzentrieren.
Why is your mouth so big?	Wieso ist dein Mund so groß?
I wonder where he has gone.	Ich frage mich, wohin er gegangen ist.
We ran out of gas.	Wir hatten kein Benzin mehr.
Unlock the door.	Schließ die Tür auf.
Tom is studying French.	Tom lernt Französisch.
Nobody knows the future.	Niemand kennt die Zukunft.
That's not bad.	Das ist nicht schlimm.
Tom is the boy on the right.	Tom ist der Junge rechts.
Food is still scarce in the region.	Die Nahrungsvorräte sind immer noch knapp in der Region.
My brother is a first-year student.	Mein Bruder studiert im ersten Jahr.
She never dreamed she'd meet him overseas.	Sie hätte sich nie träumen lassen, ihm in Übersee zu begegnen.
It doesn't cost anything, but it takes time.	Es ist kostenlos, aber es dauert lange.
Can you play the piano?	Können Sie Klavier spielen?
Tom neglects his studies.	Tom vernachlässigt sein Studium.
In the fall, many birds head for the south.	Im Herbst ziehen viele Vögel in den Süden.
How many times a year do you go skiing?	Wie oft gehst du im Jahr zum Skifahren?
Don't be silly.	Sei nicht dumm.
I must resist.	Ich muss mich wehren.
I'm capable of dealing with problems like this myself.	Ich bin in der Lage, mit solchen Problemen selbst klarzukommen.
Do you know who those people are?	Weißt du, wer diese Leute sind?
The policeman arrested the thief.	Der Polizist verhaftete den Dieb.
Somebody poisoned Tom.	Jemand hat Tom vergiftet.
While I was waiting for the streetcar, I witnessed a traffic accident.	Während ich auf die Straßenbahn wartete, wurde ich Zeuge eines Verkehrsunfalls.
I'll send you a postcard.	Ich schicke dir eine Postkarte.
I still want to go.	Ich will noch immer gehen.
We can't go back there.	Wir können nicht dorthin zurück.
I am talking to my sister.	Ich spreche mit meiner Schwester.
I want to live in a quiet city where the air is clean.	Ich will in einer ruhigen Stadt mit reiner Luft leben.
I have a few friends.	Ich habe ein paar Freunde.
Are you afraid of the dark?	Hast du Angst vor der Finsternis?
I wonder how long it's going to take.	Ich frage mich, wie lange es dauern wird.
I've never worn a tuxedo.	Ich habe nie einen Smoking getragen.
Teaching English is his profession.	Englisch zu unterrichten ist sein Beruf.
I now view life differently than I used to.	Ich sehe das Leben jetzt anders als früher.
Which team won the game?	Welches Team hat das Spiel gewonnen?
I need a pencil. Can I use one of yours?	Ich brauche einen Bleistift, kann ich einen von deinen benutzen?
She waved goodbye to him.	Sie winkte ihm zum Abschied zu.
The store might be closed already.	Der Laden könnte schon geschlossen sein.
What kind of music do you like?	Was für Musik magst du?
You need to work together.	Ihr müsst zusammenarbeiten.
She talked him into buying a new house.	Sie hat auf ihn eingeredet, ein neues Haus zu kaufen.
Tom and Mary are getting married on Monday.	Tom und Mary heiraten am Montag.
What is your phone number?	Wie lautet deine Telefonnummer?
I love this one.	Ich liebe diesen.
I wish to make a complaint.	Ich möchte eine Beschwerde vorbringen.
I like raspberries.	Ich mag Himbeeren.
Logic is the beginning of wisdom, not the end.	Logik ist der Anfang aller Weisheit, nicht das Ende.
I'm departing this evening.	Ich breche heute Abend auf.
I think you've mistaken me for someone else.	Ich denke, Sie haben mich mit jemand anderem verwechselt.
You have to judge the case without bias.	Du musst den Fall unparteiisch beurteilen.
You have to hold back.	Du musst dich zurückhalten.
How long will it stop there?	Wie lange wird es dort halten?
I graduated from university last year.	Ich erlangte einen akademischen Grad im letzten Jahr.
What a strange man!	Was für ein seltsamer Mann!
My sister resembles my grandmother.	Meine Schwester sieht meiner Großmutter ähnlich.
We're starving.	Wir verhungern.
They know your name.	Sie kennen deinen Namen.
That's upsetting.	Das ist ärgerlich.
She works for French intelligence.	Sie arbeitet für den französischen Geheimdienst.
I didn't expect to see you at a place like this.	Ich habe nicht erwartet, Sie an einem Ort wie diesem zu treffen.
Tom made that himself.	Tom hat das selbst gemacht.
They drank coffee.	Sie tranken Kaffee.
Tom's dog left muddy paw prints all over his new carpet.	Toms Hund hat mit seinen Pfoten überall auf dem neuen Teppich schmutzige Spuren hinterlassen.
He walked along the street.	Er ging die Straße entlang.
She couldn't afford it.	Sie konnte es sich nicht leisten.
I made it.	Ich habe es gemacht.
It's impolite to stare at people.	Es ist unhöflich, Leute anzustarren.
Are you hungry?	Hast du Hunger?
Whose house is this?	Wessen Haus ist das?
It is a pity that he can't come.	Es ist schade, dass er nicht kommen kann.
Is there a zoo in Boston?	Gibt es in Boston einen Zoo?
I can't bear it any longer.	Ich kann es nicht länger aushalten.
This book deals with life in the United Kingdom.	Das Buch handelt vom Leben im Vereinten Königreich.
They always complain.	Sie beschweren sich immer.
I read in the newspaper that he had been murdered.	Ich habe in der Zeitung gelesen, dass er ermordet wurde.
On your mark, get set, go!	Auf die Plätze, fertig, los!
He doesn't look happy to see us.	Er scheint sich nicht zu freuen, uns zu sehen.
He will arrive in Paris tomorrow.	Er wird morgen in Paris ankommen.
Sign here.	Unterschreibe hier.
Don't get fat.	Werd nicht fett.
Every time I see you, I think of your mother.	Wann immer ich dich sehe, denke ich an deine Mutter.
Stores are closed in the afternoon because of the heat.	Wegen der Hitze sind die Geschäfte am Nachmittag geschlossen.
Drug addiction is a cancer in modern society.	Drogenabhängigkeit ist ein Krebsgeschwür in der modernen Gesellschaft.
The rumor turned out to be false.	Das Gerücht stellte sich als falsch heraus.
He convinced me of his innocence.	Er hat mich von seiner Unschuld überzeugt.
We are students.	Wir sind Studenten.
I grew up eating Japanese food.	Ich bin mit japanischem Essen aufgewachsen.
Does it snow much in the winter?	Schneit es viel im Winter?
He accelerated his car and overtook me.	Er beschleunigte sein Auto und überholte mich.
I'll be back within two hours.	Ich bin in zwei Stunden zurück.
We all make mistakes, right?	Wir machen doch alle Fehler, oder?
Am I late?	Bin ich zu spät?
It's hard to describe.	Das ist schwer zu beschreiben.
That would be fantastic.	Das wäre phantastisch!
Money has changed his life.	Das Geld hat sein Leben verändert.
He loves animals.	Er ist tierlieb.
They regarded the man as a danger to society.	Sie haben den Mann als Gefahr für die Gesellschaft angesehen.
The teacher wrote something on the blackboard, but it was too small for me to read.	Der Lehrer schrieb etwas an die Tafel, doch so klein, dass ich es nicht lesen konnte.
I've already tried doing that three times.	Ich habe bereits versucht, das drei Mal zu machen.
I'm so tired that I can't study.	Ich bin so müde, dass ich nicht lernen kann.
She weeded the garden.	Sie jätete im Garten Unkraut.
She cooks for him every day, but he doesn't appreciate it.	Jeden Tag kocht sie für ihn, aber er weiß das nicht zu würdigen.
This looks like a good spot for fishing.	Hier scheint mir ein guter Angelplatz zu sein.
Guess what I'm holding in my hand.	Rate, was ich in der Hand halte!
I need some sugar.	Ich brauche etwas Zucker.
She knocked on the door.	Sie klopfte an die Tür.
You might not find it.	Vielleicht können Sie es nicht finden.
She was now out of danger.	Nun war sie außer Gefahr.
My father visited my uncle in the hospital.	Mein Vater besuchte meinen Onkel im Krankenhaus.
I wanted to be a journalist.	Ich wollte Journalist werden.
A friend of mine came to see me during the day.	Im Laufe des Tages kam mich ein Freund besuchen.
Let me try.	Lass mich versuchen.
I want to study German.	Ich will Deutsch lernen.
When he finished speaking, everyone was silent.	Als er zu reden aufhörte, waren alle still.
Where do you live now?	Wo wohnen Sie jetzt?
I don't want to hurt you.	Ich will dir nicht weh tun.
Iron is hard.	Eisen ist hart.
My knife has lost its edge.	Mein Messer schneidet nicht mehr.
It makes me feel uncomfortable.	Ich fühle mich dadurch unwohl.
Catch the ball.	Fang den Ball.
Did you ask Tom why?	Hast du Tom nach dem Grund gefragt?
She became very ill.	Sie wurde sehr krank.
I wholeheartedly agree.	Ich stimme von ganzem Herzen zu.
I attend scientific conferences.	Ich besuche wissenschaftliche Konferenzen.
Turn the knob and open the door.	Drehe den Knauf, und öffne die Tür!
You don't need to answer that question.	Sie müssen diese Frage nicht beantworten.
Is it a compliment?	Ist das ein Kompliment?
Nothing scares me.	Ich habe vor nichts Angst.
He has no bicycle.	Er hat kein Fahrrad.
Let's wait for another 5 minutes.	Lasse uns weitere 5 Minuten warten.
He is good at solving complicated mathematical problems.	Er ist gut darin, komplizierte mathematische Probleme zu lösen.
She has a passion for cake.	Sie hat eine Leidenschaft für Kuchen.
He knew it all along.	Er hatte es schon immer gewusst.
Get my rifle.	Hol mein Gewehr.
She will make him a good wife.	Sie wird ihm eine gute Ehefrau sein.
My father used to read me bedtime stories.	Mein Vater las mir immer Gutenachtgeschichten vor.
What caused the war?	Was war der Auslöser des Krieges?
I was very hungry.	Ich hatte viel Hunger.
This tea is very hot.	Dieser Tee ist sehr heiß.
The fish tasted like salmon.	Der Fisch schmeckte wie Lachs.
I don't know where it came from.	Ich weiß nicht, woher es kam.
You should have told me a long time ago.	Das hättest du mir vor langer Zeit schon sagen sollen!
It was a bad movie.	Das war ein schlechter Film.
I ride a bike to work.	Ich fahre mit dem Fahrrad zur Arbeit.
What is your name, sir?	Wie ist Ihr Name, mein Herr?
Tom ran out of the room.	Tom rannte aus dem Zimmer.
We've got better things to do with our time.	Es gibt Besseres, was wir mit unserer Zeit anfangen können.
The castle was transformed into a marvelous museum.	Das Schloss wurde in ein phantastisches Museum umgewandelt.
I enjoy reading.	Lesen macht mir Freude.
She's a determined woman.	Sie ist eine entschlossene Frau.
Tom was surprised by what he saw.	Tom war von dem überrascht, was er sah.
They say that he's still alive.	Er soll noch am Leben sein.
With the coming of spring, everything is gradually coming to life again.	Mit dem Werden des Frühlings kommt schrittweise alles wieder zum Leben.
I want you to remember this moment.	Ich möchte, dass du dich an diesen Moment erinnerst.
Tom made Mary cry.	Tom brachte Maria zum Weinen.
Children grow up so quickly.	Die Kinder werden so schnell erwachsen.
What's the worst movie you've ever seen?	Welcher Film ist der schlechteste, den du je gesehen hast?
I stretched out my legs.	Ich streckte die Beine aus.
Tom's homeless.	Tom ist obdachlos.
Tom warned me it would be smoky here.	Tom hat mich vorgewarnt, dass es hier verraucht sein würde.
Tom went fishing.	Tom ging angeln.
I managed to make myself understood in English.	Ich schaffte es, mich auf Englisch verständlich zu machen.
I'll be back in a few minutes.	Ich bin in ein paar Minuten wieder da.
Tom is always breaking things.	Tom macht immer alles kaputt.
I need a mouse pad.	Ich brauche ein Mauspad.
They are matters which we need to discuss.	Das sind Dinge, die wir besprechen müssen.
Have you seen my watch?	Hast du meine Uhr gesehen?
That was ours.	Das war unsres.
Nobody suspected anything.	Niemand hatte etwas vermutet.
He came home at almost midnight.	Er kam kurz vor Mitternacht nach Hause.
Three of the hostages were beheaded.	Drei der Geiseln wurden geköpft.
I ate too much yesterday.	Ich habe gestern zu viel gegessen.
He never said it again.	Er hat es nie wieder gesagt.
I'd like a daiquiri.	Ich hätte gern einen Daiquiri.
I didn't believe him at first.	Anfangs glaubte ich ihm nicht.
She got engaged to him.	Sie hat sich mit ihm verlobt.
Tom doesn't like me.	Tom mag mich nicht.
Please do not kill me.	Bitte töte mich nicht.
I arrived on the night he left.	Ich kam in der Nacht an, als er gerade abreiste.
He entered the army.	Er ging zur Armee.
Tom is rather optimistic.	Tom ist ziemlich optimistisch.
Are you seriously thinking about selling this on eBay?	Ziehst du ernsthaft in Erwägung, das auf „eBay“ zu verkaufen?
Bring the key.	Bring den Schlüssel mit.
I can prove it to you.	Ich kann es dir beweisen.
Did you tell Tom?	Hast du Tom etwas davon erzählt?
Tom knows.	Tom weiß es.
A good citizen obeys the laws.	Ein guter Bürger folgt dem Gesetz.
Are all these books yours?	Gehören alle diese Bücher dir?
I arrived here about five o'clock.	Ich bin ungefähr um 5 Uhr hier angekommen.
Where will you have lunch today?	Wo isst du heute zu Mittag?
Don't you get bored when you're alone?	Langweilt ihr euch nicht, wenn ihr allein seid?
Is that your real name?	Ist das dein richtiger Name?
The museum is worth visiting.	Das Museum ist sehenswert.
The bad weather delayed the plane's departure by two hours.	Das schlechte Wetter verzögerte den Abflug um zwei Stunden.
That house belongs to me.	Das Haus gehört mir.
Is she your mother?	Ist das deine Mutter?
One crate is still missing.	Eine Kiste fehlt noch.
As far as I know, she is a kind girl.	Soweit ich weiß, ist sie ein nettes Mädchen.
They left without me.	Sie sind ohne mich gegangen.
I teach Chinese.	Ich unterrichte Chinesisch.
Although they are twins, they have few interests in common.	Obwohl sie Zwillinge sind, haben sie kaum gemeinsame Interessen.
He should have the right to decide for himself.	Er sollte das Recht haben, selbst zu entscheiden.
Do you have many friends here in Japan?	Haben Sie viele Freunde hier in Japan?
They left it to me to decide on a gift.	Sie überließen es mir, ein Geschenk auszusuchen.
We're friends.	Wir sind Freunde.
He shut the door behind him.	Er schloss die Tür hinter sich.
Excuse me, but do you mind if ask your name?	Verzeihen Sie, aber dürfte ich Sie nach Ihrem Namen fragen?
There is nothing to cancel.	Da gibt es nichts zu stornieren.
I couldn't lie to you.	Ich konnte dich nicht anlügen.
No one will care.	Das wird niemanden interessieren.
He was jealous of their happiness.	Er war neidisch auf ihr Glück.
English is not spoken here.	Englisch wird hier nicht gesprochen.
I've just finished writing a letter.	Ich bin gerade mit dem Schreiben eines Briefes fertig geworden.
Is this new model available on the market?	Ist dieses neue Modell auf dem Markt erhältlich?
How many people are here today?	Wie viele sind heute hier?
It is no use trying to solve this problem.	Es bringt nichts, zu versuchen, dieses Problem zu lösen.
Your outrage is completely justified.	Deine Empörung ist völlig gerechtfertigt.
I often talk to him on the bus.	Ich rede oft im Bus mit ihm.
Who's this hot babe?	Wer ist diese hübsche Kleine?
Why don't you look it up in the phone book?	Warum schaust du nicht im Telefonbuch nach?
This is not enough.	Das reicht nicht.
That was great.	Das war großartig.
I'm not angry!	Ich bin nicht böse!
My arm hurts.	Mir tut der Arm weh.
Red is better.	Rot ist besser.
My house is only five minutes' walk from the station.	Mein Haus liegt nur fünf Minuten zu Fuß vom Bahnhof entfernt.
I'll try.	Ich werde es versuchen.
You are absolutely right.	Sie haben vollkommen recht.
Tom likes to drink.	Tom trinkt gerne.
Correct the following sentences.	Korrigiere die folgenden Sätze.
Her new novel has become a best seller.	Ihr neuer Roman ist ein Verkaufsschlager geworden.
He inherited the business from his father.	Er erbte das Geschäft von seinem Vater.
She's very upset.	Sie ist ganz aus dem Häuschen.
Tom lost.	Tom hat verloren.
What is the difference between this and that?	Was ist der Unterschied zwischen diesem und dem da?
May I ask where you work?	Darf ich fragen, wo du arbeitest?
Who doesn't think so?	Wer denkt nicht so?
Let's begin at the beginning.	Lass uns am Anfang beginnen.
There's no sign of infection.	Es bestehen keine Anzeichen einer Infektion.
The building was heavily damaged by fire.	Das Gebäude wurde durch einen Brand schwer beschädigt.
The first step is the hardest.	Der erste Schritt ist der schwierigste.
She also speaks French.	Sie spricht auch Französisch.
It was just as I thought.	Es war genau so, wie ich es gedacht hatte.
I have to show you something.	Ich muss Ihnen etwas zeigen.
A rainbow is a natural phenomenon.	Ein Regenbogen ist ein Naturphänomen.
It will cost you more to go by plane.	Fliegen wird dich mehr kosten.
We can't leave Tom here. He won't survive on his own.	Wir können Tom nicht hier zurücklassen. Er würde, auf sich allein gestellt, nicht überleben.
It needs to be repaired.	Es muss repariert werden.
Honestly, I don't think you have what it takes to become a teacher.	Ehrlich gesagt, glaube ich nicht, dass du das Zeug hast, Lehrer zu werden.
What are your strong points?	Was sind deine Stärken?
Languages aren't his forte.	Sprachen sind nicht seine Stärke.
I can't believe your mom let you go.	Ich kann nicht glauben, dass deine Mutter dich hat gehen lassen.
She stopped talking.	Sie hörte auf zu sprechen.
There's no turning back.	Es gibt kein Zurück mehr.
I have an older brother.	Ich habe einen älteren Bruder.
5 is less than 8.	5 ist weniger als 8.
I rarely talk on the phone.	Ich telefoniere ziemlich selten.
I know when I'm not wanted.	Ich weiß, wenn ich unerwünscht bin.
You haven't heard the half of it yet.	Du hast noch nicht einmal die Hälfte davon gehört.
Do you have anything to read?	Haben Sie irgendetwas zum Lesen?
They refused.	Sie weigerten sich.
I gave up smoking six months ago.	Ich habe vor sechs Monaten aufgehört zu rauchen.
I will try to do my best.	Ich werde versuchen, mein Bestes zu tun.
That's a secret I can't tell you.	Das ist ein Geheimnis, das ich dir nicht verraten kann.
I think he's happy.	Ich glaube, dass er glücklich ist.
You'll be safe with him.	Bei ihm bist du sicher.
Tom is a pilot.	Tom ist Pilot.
I'm sleepy!	Ich bin müde!
I'm not a native speaker.	Ich bin keine Muttersprachlerin.
We ate sandwiches for breakfast.	Wir haben Sandwiches zum Frühstück gegessen.
She used to hate him.	Früher hat sie ihn gehasst.
We need to advertise on television.	Wir müssen im Fernsehen werben.
The life span of a butterfly is short.	Kurz ist das Leben eines Schmetterlings.
She is often late for school on Mondays.	Sie kommt montags oft zu spät zur Schule.
The novel ends with the heroine's death.	Der Roman endet mit dem Tod der Heldin.
I've loved you since I first met you.	Ich liebe dich schon, seit du mir zum ersten Mal begegnetest.
I have one question.	Eine Frage habe ich.
Let's discuss the matter here.	Diskutieren wir die Angelegenheit hier.
Please remember to mail this letter.	Bitte vergiss nicht, diesen Brief abzuschicken.
Does this bus go to the museum?	Fährt dieser Bus zum Museum?
I quit smoking and drinking.	Ich habe mit dem Rauchen und Trinken aufgehört.
This is my fate.	Das ist mein Schicksal.
All that glitters is not gold.	Es ist nicht alles Gold, was glänzt.
I can't refuse my grandchildren anything.	Meinen Enkelkindern kann ich nichts abschlagen.
It is important to know your own limitations.	Es ist wichtig, dass du deine eigenen Grenzen kennst.
Tom can't have done it by himself.	Tom kann es nicht alleine getan haben.
I have to make the best of that small room.	Ich muss das Beste aus dem kleinen Zimmer machen.
She had no choice but to accept her fate.	Sie hatte keine andere Wahl als ihr Schicksal zu akzeptieren.
Tom was unsatisfied with the results.	Tom war mit den Ergebnissen nicht zufrieden.
Do you think I'm crazy?	Denkt ihr, ich sei verrückt?
All this is for my personal use.	All das ist für meinen persönlichen Gebrauch.
I'm visiting my grandmother in the hospital.	Ich besuche gerade meine Großmutter im Krankenhaus.
Tom can't speak French.	Tom kann kein Französisch.
I don't know what we'll do.	Ich weiß nicht, was wir tun werden.
That isn't to my liking.	Das gefällt mir nicht.
Tom is complaining to the manager.	Tom beschwert sich beim Geschäftsführer.
Have you ever been kissed?	Bist du schon einmal geküsst worden?
Is it safe to swim in this river?	Kann man in diesem Fluss gefahrlos schwimmen?
They agreed on a price.	Sie einigten sich auf einen Preis.
Would you like to dance?	Möchten Sie tanzen?
My aunt gave me a camera.	Meine Tante gab mir eine Kamera.
The girl was afraid to jump down from the roof.	Das Mädchen hatte Angst, vom Dach herunter zu springen.
We should have left earlier.	Wir hätten früher abfahren sollen.
I asked him if I could read his book.	Ich fragte ihn, ob ich sein Buch lesen könne.
If the weather clears up, we'll go for a walk in the forest.	Wenn das Wetter aufklart, gehen wir im Wald spazieren.
How old will you be next year?	Wie alt wirst du nächstes Jahr?
We want one.	Wir wollen eins.
Tom made a sandwich.	Tom machte ein Sandwich.
I have a few French books.	Ich habe ein paar französische Bücher.
That movie was terrible.	Der Film war entsetzlich.
Do you think I'm too tall?	Findest du mich zu groß?
It was as hard as rock.	Er war steinhart.
The streets were quiet.	Auf den Straßen war es still.
I know a good Italian restaurant.	Ich kenne ein gutes italienisches Restaurant.
You don't have a fever.	Du hast kein Fieber.
She went there yesterday.	Sie ist gestern dahin gegangen.
Give me a few.	Gib mir ein paar.
Have you ever taken a lie detector test?	Hast du dich schon einmal einem Lügendetektortest unterzogen?
My mother's going to kill me.	Meine Mutter wird mich umbringen.
I will teach you how to play chess.	Ich werde euch das Schachspielen beibringen.
The Tomei Expressway connects Tokyo with Nagoya.	Die Tomei Autobahn verbindet Tokyo mit Nagoya.
Is this your dog?	Ist das hier Ihr Hund?
That which is easily acquired is easily lost.	Wie gewonnen, so zerronnen.
As a rule, I prefer people who deal with matters of this kind directly with those involved.	Generell mag ich Leute lieber, die solche Angelegenheiten direkt mit den Betroffenen regeln.
The theater was jam-packed.	Das Theater war gerammelt voll.
Tom caught a trout.	Tom hat eine Forelle gefangen.
He has a friendly nature.	Er hat ein freundliches Wesen.
Tom obviously didn't know about it.	Tom wusste offenbar nichts davon.
Are you alone?	Bist du alleine?
His wife is French.	Seine Frau ist Französin.
We must not forget our promise.	Wir dürfen unser Versprechen nicht vergessen.
Is the bridge safe?	Ist die Brücke sicher?
What do you want to do tomorrow?	Was willst du morgen tun?
Tom, are you okay?	Geht es dir gut, Tom?
The Titanic's maiden voyage didn't go so well.	Die Jungfernfahrt der Titanic verlief nicht sonderlich gut.
I think my boyfriend is spying on my emails.	Ich glaube, mein Freund späht meine Netzpost aus.
I'll think about it.	Ich werde daran denken.
He is no ordinary student.	Er ist kein gewöhnlicher Student.
Let's hit the town tonight and have some fun.	Lass uns heute Abend in die Stadt gehen und ein bisschen Spaß haben!
I don't care what she eats.	Mir ist egal, was sie isst.
I thought they wouldn't like you.	Ich dachte, sie würden dich nicht mögen.
The Ferris wheel is my favorite.	Das Riesenrad mag ich am liebsten.
When I told him that, he got furious.	Als ich ihm das sagte, wurde er fuchsteufelswild.
I feel on top of the world.	Ich fühle mich pudelwohl.
She looked him right in the eye.	Sie schaute ihm direkt in die Augen.
I can't tell you how thrilled I am.	Ich kann dir gar nicht sagen, wie aufgeregt ich bin.
Our supply of food is exhausted.	Unser Essensvorrat ist aufgebraucht.
I sort of understand.	Eigentlich verstehe ich.
She is a selfish person.	Sie ist ein egoistischer Mensch.
She cut the apple in two.	Sie schnitt den Apfel in zwei Teile.
You should follow Tom's example.	Nimm dir ein Beispiel an Tom!
I no longer work here.	Ich arbeite hier nicht mehr.
I want to go outside for a breath of fresh air.	Ich möchte nach draußen gehen, um frische Luft zu schnappen.
As we age, our ability to remember gets worse.	Mit zunehmendem Alter nimmt unsere Merkfähigkeit ab.
That's all I saw.	Mehr habe ich nicht gesehen.
I never saw him again.	Ich habe ihn nie wiedergesehen.
Afterwards, he assumed a new identity.	Danach nahm er eine neue Identität an.
You can trust me.	Du kannst mir vertrauen.
Smell this flower.	Rieche mal an dieser Blume!
She married a hotshot lawyer from New York.	Sie hat einen Spitzenanwalt aus New York geheiratet.
We can't help Tom now.	Wir können Tom jetzt nicht helfen.
I didn't eat dinner last night.	Ich habe gestern nichts zu Abend gegessen.
I hid it somewhere.	Ich habe es irgendwo versteckt.
You are very brave.	Du bist sehr tapfer.
I buy milk almost every day.	Ich kaufe beinahe jeden Tag Milch.
How deep is it here?	Wie tief ist es hier?
I really like that guy.	Der Typ gefällt mir wirklich.
Go away.	Geh weg!
You are probably wrong.	Du hast wahrscheinlich unrecht.
Tom refused to talk to me.	Tom weigerte sich, mit mir zu reden.
She is a very good teacher.	Sie ist eine sehr gute Lehrerin.
He doesn't get jokes.	Er versteht keinen Spaß.
Here are our books.	Hier sind unsere Bücher.
He had an accident and fractured his leg.	Er hatte einen Unfall und brach sich ein Bein.
People can't do a lot of things at the same time.	Der Mensch kann nicht mehreres gleichzeitig tun.
I'm not an only child.	Ich bin kein Einzelkind.
She explained to him why she was late for his party.	Sie hat ihm erklärt, warum sie zu spät zu seiner Party kam.
It's 4:30 in the afternoon.	Es ist 16:30 Uhr.
He speaks English.	Er spricht Englisch.
She seems to have been ill.	Sie scheint krank gewesen zu sein.
What about us?	Was ist mit uns?
Do you have many friends?	Hast du viele Freunde?
She talks a lot.	Sie redet viel.
This is something to consider.	Dies sollte in Betracht gezogen werden.
This airplane is capable of carrying 40 passengers at a time.	Dieses Flugzeug ist in der Lage, 40 Personen auf einmal zu befördern.
She showed me her new car.	Sie zeigte mir ihr neues Auto.
Nobody could give the correct answer.	Niemand konnte die richtige Antwort geben.
He does not study hard enough.	Er studiert nicht fleißig genug.
He arrived shortly after.	Er kam kurz darauf an.
I hear something.	Ich höre etwas.
The room in which the exam was being held was very hot.	Es war sehr heiß in dem Zimmer, in dem die Prüfung stattfand.
Tom has been dating Mary for about three years.	Tom ist schon seit etwa drei Jahren mit Maria zusammen.
I do all the work.	Ich verrichte die ganze Arbeit.
He always keeps his word.	Er hält immer Wort.
Tom says he has a plan.	Tom sagt, er hat einen Plan.
Compared to you, I'm just a beginner at this game.	Im Vergleich zu dir bin ich in diesem Spiel ein bloßer Anfänger.
You can call us at any time.	Sie können uns jederzeit anrufen.
I'd rather stay at home than go fishing.	Ich würde lieber zuhause bleiben als angeln zu gehen.
He's stronger than you.	Er ist stärker als du.
You're not good at this.	Du bist nicht gut darin.
Is your school far from here?	Ist deine Schule weit von hier?
You are free to leave any time you wish.	Du kannst gehen, wann immer du willst.
We can't stay here.	Wir können hier nicht bleiben.
You are not allowed to turn left on this street.	Auf dieser Straße darf man nicht links abbiegen.
Tom eventually gave up.	Tom gab schließlich auf.
You don't want that, do you?	Das willst du nicht, oder?
I know your brother very well.	Ich kenne deinen Bruder sehr gut.
He must have gotten over his cold.	Seine Erkältung ist bestimmt besser geworden.
Don't let that dog come near me!	Halte mir diesen Hund fern!
I just had a talk with your teacher.	Ich hatte gerade ein Gespräch mit deinem Lehrer.
Since there were no taxis, I had to walk.	Ich musste laufen, weil es keine Taxis gab.
He was educated by his grandfather.	Er wurde von seinem Großvater erzogen.
He found the door locked.	Er fand die Tür verschlossen vor.
Tom said he didn't know Mary's address.	Tom sagte, er kenne Marys Addresse nicht.
He was standing there with a vacant look.	Er stand da mit einem leeren Blick.
Nothing can prevent her from marrying him.	Nichts kann sie davon abhalten, ihn zu heiraten.
Tom is able to play soccer.	Tom kann Fußball spielen.
It's a time-honored tradition.	Das ist eine alte Tradition.
I was just about to go to bed.	Ich wollte gerade ins Bett.
I don't have any money.	Ich habe kein Geld.
I feel secure with him.	Ich fühle mich mit ihm sicher.
I don't remember anything happening.	Ich kann mich nicht erinnern, dass irgendwas passiert ist.
She stood up and walked to the window.	Sie stand auf uns ging ans Fenster.
I love watching you cook.	Ich liebe es, dir beim Kochen zuzusehen.
He is in the habit of reading the newspaper while eating.	Er hat die Angewohnheit, beim Essen die Zeitung zu lesen.
Don't tell your mother what you've seen here.	Kein Wort zu deiner Mutter darüber, was du hier gesehen hast!
I can't tell you all my secrets.	Ich kann dir nicht alle meine Geheimnisse verraten.
I want to find true love.	Ich will die wahre Liebe finden.
May I cut in?	Darf ich unterbrechen?
If I can do it, so can you.	Wenn ich das kann, kannst du das auch.
Tom quit his job.	Tom hat gekündigt.
The sentence doesn't have any grammatical errors.	Der Satz hat keine grammatischen Fehler.
We caught the thief.	Wir haben den Dieb gefasst.
I'll take care of this.	Ich werde mich darum kümmern.
They kissed inside the planetarium.	Sie küssten sich im Planetarium.
My friend is bilingual.	Mein Freund ist zweisprachig.
I have wonderful memories of Boston.	Ich habe wundervolle Erinnerungen an Boston.
Tom spoke into the microphone.	Tom sprach ins Mikrophon.
The bus arrived ten minutes behind time.	Der Bus kam zehn Minuten zu spät.
Keep the change!	Stimmt so.
She stood by him.	Sie hielt zu ihm.
Who do you live with?	Mit wem lebst du zusammen?
Do you think your car will make it?	Glaubst du, dein Auto schafft das?
The car is blue.	Das Auto ist blau.
Tom buys and sells cars.	Tom kauft und verkauft Autos.
I have to come on Monday.	Ich muss am Montag kommen.
Don't be so impatient.	Sei nicht so ungeduldig!
Don't count on it.	Verlass dich nicht drauf.
As for me, I am satisfied.	Was mich betrifft, bin ich zufrieden.
I don't have time for you.	Ich habe keine Zeit für dich.
You have lovely eyes, don't you?	Du hast hübsche Augen, nicht wahr?
Tom's advice was very helpful.	Toms Rat war eine große Hilfe.
I am looking forward to Christmas.	Ich freue mich auf Weihnachten.
It rained all through the afternoon.	Es regnete den ganzen Nachmittag hindurch.
Mary went on a voyage around the world.	Maria begab sich auf eine Reise um die Welt.
She dumped him.	Sie hat ihm den Laufpass gegeben.
She advised him to visit that museum.	Sie riet ihm, das Museum zu besuchen.
It was nothing serious.	Es war nichts Ernstes.
I felt isolated.	Ich fühlte mich allein.
This book will awaken your imagination.	Dieses Buch wird deine Fantasie anregen.
I'll stay here.	Ich bleibe hier.
Please be seated, ladies and gentlemen.	Bitte setzen Sie sich, meine Damen und Herren!
I turned right.	Ich bog rechts ab.
I voted for Tom.	Ich habe Tom meine Stimme gegeben.
I watch a lot of movies.	Ich schaue viele Filme.
We'll have loads of fun.	Wir werden jede Menge Spass haben.
You didn't say that before.	Das hast du vorher nicht gesagt.
I'm studying.	Ich studiere.
Turn on the TV.	Schalte den Fernseher an.
I missed my flight.	Ich habe meinen Flug verpasst.
This book deals with the invasion of the Romans.	Dieses Buch handelt von der Invasion der Römer.
I shouldn't have walked home late at night by myself.	Ich hätte spät nachts nicht allein nach Hause gehen sollen.
We're meant for each other.	Wir sind füreinander bestimmt.
He showed her the way.	Er zeigte ihr den Weg.
I can't get anyone to assist me.	Ich finde keinen, der mir hilft.
Autumn is the best season for going on hikes.	Der Herbst ist die beste Jahreszeit zum Wandern.
This room has three windows.	In diesem Zimmer gibt es drei Fenster.
Bigger doesn't always mean better.	Größer heißt nicht immer auch besser.
It was time to leave.	Es war Zeit zu gehen.
The train is traveling at the rate of 50 miles an hour.	Der Zug fährt mit einer Reisegeschwindigkeit von fünfzig Meilen pro Stunde.
I want to sleep.	Ich will schlafen.
A strange feeling came over me.	Ein eigenartiges Gefühl übermannte mich.
Don't you want to know where I was?	Willst du nicht wissen, wo ich war?
I'm not interested in a relationship.	Ich bin an einer Beziehung nicht interessiert.
I want to study English.	Ich will Englisch lernen.
The President vetoed the law after Congress passed it.	Der Präsident legte ein Veto gegen das Gesetz ein, nachdem der Kongress es verabschiedet hatte.
The admiral is never satisfied.	Der Admiral ist nie zufrieden.
I admit to being careless.	Ich gebe zu, nachlässig zu sein.
Our cow doesn't give us any milk.	Unsere Kuh gibt uns keine Milch.
Can I help?	Kann ich helfen?
Did you drop it?	Hast du es fallenlassen?
He wants to participate in the contest.	Er möchte an dem Wettbewerb teilnehmen.
That's ludicrous.	Das ist lachhaft.
A bat is no more a bird than a rat is.	Eine Fledermaus ist so wenig ein Vogel wie eine Ratte es ist.
I'll be out of town for a few days.	Ich werde ein paar Tage auswärts sein.
The bus is capable of carrying thirty people.	Der Bus kann 30 Personen befördern.
Some Americans joined the Communist Party.	Einige Amerikaner traten der Kommunistischen Partei bei.
If you teach me how to dance, I will show you my hidden scars.	Wenn du mir das Tanzen beibringst, werde ich dir meine versteckten Narben zeigen.
You must do as I tell you.	Du musst tun, was ich dir sage.
Tom thinks that's not a good idea.	Tom hält das nicht für eine gute Idee.
I love you with all my heart.	Ich liebe dich von ganzem Herzen.
Since in this organization they're all chiefs and no Indians, it's a wonder any decisions get made.	Da in dieser Organisation nur Häuptlinge sind und keine Indianer, ist es ein Wunder, dass überhaupt Entscheidungen getroffen werden.
He did badly at school.	Er war schlecht in der Schule.
Is this where you live?	Wohnst du hier?
It's hardly raining at all.	Es regnet fast überhaupt nicht.
How much is this dress?	Wie viel kostet dieses Kleid?
I arrived here yesterday.	Ich kam gestern hier an.
I wish that she would stop smoking.	Ich wünschte, sie würde mit dem Rauchen aufhören.
I go to the beach almost every day.	Ich gehe fast jeden Tag zum Strand.
He's very skeptical.	Er ist sehr skeptisch.
He has gone to Hokkaido.	Er ging nach Hokkaido.
These are decisions I want to make alone.	Das hier sind Entscheidungen, die ich allein treffen will.
The committee consists of fifteen people.	Das Komitee besteht aus fünfzehn Personen.
Should we go by car or by taxi?	Sollen wir das Auto nehmen oder mit dem Taxi fahren?
I don't like either of the pictures.	Ich mag keines der beiden Bilder.
He found the door closed.	Er fand die Tür verschlossen vor.
You shouldn't talk about people behind their backs.	Rede nicht über andere hinter ihrem Rücken.
Some people questioned his honesty.	Einige Leute stellten seine Ehrlichkeit in Frage.
I'm sure she will turn up soon.	Ich bin mir sicher, dass sie bald auftauchen wird.
He helped me carry the baggage.	Er half mir, das Gepäck zu tragen.
It's right above you.	Es ist direkt über dir.
The explorers ventured inside the caverns.	Die Forscher wagten sich in die Höhlen hinein.
Dig a deep hole.	Grabe eine tiefes Loch.
Is there another word for synonym?	Gibt es ein anderes Wort für „Synonym“?
I love Christmas songs.	Ich liebe Weihnachtslieder.
A horse can run very fast.	Ein Pferd kann sehr schnell rennen.
He is leaving for Peru tomorrow, isn't he?	Er bricht morgen nach Peru auf, oder?
If you don't have enough money, I'll lend you some.	Wenn du nicht genug Geld hast, leihe ich dir welches.
That will do.	Das ist genug.
I don't like the way he looks at you.	Es gefällt mir nicht, wie er dich ansieht.
I can't go with you.	Ich kann nicht mit dir gehen.
I go to bed about ten.	Ich geh etwa um zehn ins Bett.
Crime is on the increase.	Die Kriminalität steigt.
Do you expect me to believe you?	Erwartest du von mir, dass ich dir glaube?
He's active and fit.	Er ist aktiv und fit.
I was happy then.	Damals war ich glücklich.
Apples were served as the dessert.	Als Nachtisch wurden Äpfel serviert.
I don't want to see anybody today.	Ich möchte heute niemanden sehen.
I'm here again.	Ich bin wieder hier.
I have so many things I want you to know.	Ich habe so vieles, was ich dir anvertrauen möchte.
He saw the girl.	Er sah das Mädchen.
I must make up for lost time by driving fast.	Ich muss schneller fahren, um die verlorene Zeit wettzumachen.
He went ballistic.	Er rastete aus.
This is the very book you wanted.	Das ist genau das Buch, das du wolltest.
I'm impatient.	Ich bin ungeduldig.
You should have refused his offer.	Du hättest seine Forderung ablehnen sollen.
The train departs here at 9:00 a.m.	Der Zug fährt von hier ab um neun Uhr vormittags.
He is a teacher and novelist.	Er ist Lehrer und Romanautor.
Where's the closest pharmacy?	Wo ist die nächste Apotheke?
Tom isn't afraid of anything.	Tom hat vor überhaupt nichts Angst.
He seems happy.	Er sieht glücklich aus.
I cannot be understood in German.	Ich kann mich nicht auf Deutsch verständlich machen.
Nobody was home.	Niemand war zu Hause.
Don't forget your sunscreen.	Vergiss nicht, dich gegen die Sonne einzucremen!
You are too late.	Du kommst zu spät.
May I play the piano?	Darf ich auf dem Klavier spielen?
Is there anything I should know?	Gibt es etwas, das ich wissen sollte?
Is there a youth hostel near here?	Gibt es hier in der Nähe eine Jugendherberge?
The hour-long concert at the Kennedy Center was broadcast live on TV last night.	Das einstündige Konzert im Kennedy Center wurde gestern Abend im Fernsehen ausgestrahlt.
His sudden death was a tragedy.	Sein plötzlicher Tod war eine Tragödie.
This is new.	Das ist neu.
We generally drink tea after a meal.	Wir trinken gewöhnlich Tee nach dem Essen.
Tom apologized.	Tom entschuldigte sich.
Never mind!	Mach dir nichts draus!
Isn't she a doctor?	Ist sie nicht Ärztin?
Thank you for closing the door.	Danke, dass du die Tür geschlossen hast!
I have a flat tire.	Ich habe einen Platten.
I received a letter from her.	Ich habe einen Brief von ihr bekommen.
Tom didn't appear.	Tom erschien nicht.
Discretion is the better part of valor.	Vorsicht ist die Mutter der Porzellankiste.
He has gone out.	Er ist ausgegangen.
He calls her up every night.	Er ruft sie jeden Abend an.
It's hard to learn a foreign language.	Eine Fremdsprache zu lernen, ist schwierig.
He's not ready.	Er ist nicht bereit.
Here is my bicycle.	Hier ist mein Rad.
He really likes traveling a lot.	Er mag das Reisen wirklich gerne.
It would be better if you read more books.	Es wäre besser, wenn du mehr Bücher läsest.
A blind person's hearing is often very acute.	Der Gehörsinn eines Blinden ist oft sehr fein.
I like rice more than bread.	Ich mag lieber Reis als Brot.
Did you practice the piano this morning?	Hast du heute Morgen Klavierspielen geübt?
Speaking English is very difficult for me.	Englisch zu sprechen ist sehr schwer für mich.
That's what we want.	Das ist es, was wir wollen?
I'll never let you down.	Ich werde dich nie im Stich lassen.
Please hurry up!	Bitte beeil dich!
Why did you agree to help them?	Warum hast du dich bereit erklärt, denen zu helfen?
I like to add basil to season my spaghetti sauce.	Ich würze meine Spaghettisauce gerne mit Basilikum.
Why would I want to help Tom?	Warum sollte ich Tom helfen wollen?
He acted in his own interest.	Er handelte in seinem eigenen Interesse.
I went to the park this morning.	Ich bin heute Morgen in den Park gegangen.
I'm extremely happy.	Ich bin ausgesprochen glücklich.
His doctor advised him to give up smoking.	Sein Arzt riet ihm, mit dem Rauchen aufzuhören.
We don't have a garden.	Wir haben keinen Garten.
She has a good figure.	Sie hat eine gute Figur.
Don't throw that away.	Wirf das da nicht fort!
She has seen better days.	Sie hat schon bessere Tage gesehen.
I'd like you to take this.	Ich möchte, dass du das nimmst.
He lives off the grid.	Er lebt unabhängig von den öffentlichen Versorgungsnetzen.
My father does not always walk to work.	Mein Vater geht nicht immer zu Fuß zur Arbeit.
A lot of people are dealing with hay fever now.	Viele Leute haben momentan mit Heuschnupfen zu tun.
I have neither time nor money.	Ich habe weder Zeit noch Geld.
She advised him to walk instead of taking a bus.	Sie riet ihm zu gehen, anstatt den Bus zu nehmen.
Would you like anything to eat?	Möchten Sie etwas essen?
What do you plan to major in in college?	Welches Hauptfach gedenkst du zu studieren?
The accident happened in this manner.	Der Unfall ereignete sich in dieser Weise.
I could feel the sand between my toes.	Ich konnte den Sand zwischen meinen Zehen spüren.
I'll live on welfare.	Ich werde von Sozialhilfe leben.
Why are you saying goodbye?	Warum sagst du auf Wiedersehen?
That is my school.	Das ist meine Schule.
He's the black sheep of the family.	Er ist das schwarze Schaf in der Familie.
Didn't you read the manual?	Hast du nicht die Gebrauchsanweisung gelesen?
She used to help him with his homework.	Sie hat ihm früher bei seinen Hausaufgaben geholfen.
Tom doesn't know if Mary will go with him tomorrow or not.	Tom weiß nicht, ob Mary ihn morgen begleiten wird oder nicht.
If you want me to help you, all you have to do is ask.	Wenn du meine Hilfe willst, so musst du’s nur sagen!
We don't want to cause any trouble.	Wir wollen keine Probleme machen.
Elephants are the largest land animals alive today.	Elefanten sind die größten derzeitig lebenden Landtiere.
Stories often have happy endings.	Geschichten gehen oft glücklich aus.
Is Tom Jackson your real name?	Heißt du wirklich Tom Johannsen?
He could speak French.	Er konnte Französisch sprechen.
I saw him with my own eyes.	Ich sah ihn mit meinen eigenen Augen.
We should've gotten up earlier.	Wir hätten früher aufstehen sollen.
I want to spend time with you.	Ich will Zeit mit dir verbringen.
Here's the change.	Hier ist das Wechselgeld.
Those children are waiting for their mother.	Diese Kinder warten auf ihre Mutter.
How much is it?	Wie viel kostet es?
I go to bed at 10.30.	Ich gehe um halb elf schlafen.
I located the town on the map.	Ich habe die Stadt auf der Karte gefunden.
Where are you heading?	Wohin gehst du?
I think I have a cavity.	Ich glaube, ich habe ein Loch im Zahn.
Tom declined to comment.	Tom lehnte einen Kommentar ab.
Her belief in God is very firm.	Ihr Glaube an Gott ist sehr stark.
Are you ready to hear the bad news?	Bist du bereit, die schlechte Nachricht zu hören?
Have we understood each other?	Haben wir uns verstanden?
I don't know why you don't like him.	Ich weiß nicht, wieso ihr ihn nicht mögt.
The streets are clean.	Die Straßen sind sauber.
It's none of your business.	Das geht dich nichts an.
It's just an expression.	Das ist nur eine Ausdrucksweise.
They addressed me as doctor.	Sie sprachen mich mit "Doktor" an.
You can stay here as long as you keep quiet.	Du kannst hier bleiben, solange du dich ruhig verhältst.
Tom might be the traitor.	Tom könnte der Verräter sein.
I'm a housewife.	Ich bin Hausfrau.
There is an urgent need for understanding how climate change will affect our lives.	Es ist dringend notwendig zu verstehen, wie der Klimawandel sich auf unser Leben auswirken wird.
Would you like another piece of cake?	Willst du noch ein Stück Kuchen?
I just want to let you know that I'll be late tomorrow morning.	Ich möchte dich nur wissen lassen, dass ich morgen früh später kommen werde.
They found nothing.	Sie fanden nichts.
I think your answer is correct.	Ich denke, Ihre Antwort ist richtig.
I have no hair on my head.	Ich habe kein Haar auf meinem Kopf.
I have no time for games.	Ich habe keine Zeit für Spielchen.
I'm hungry!	Ich bin hungrig!
I like your hair.	Mir gefallen deine Haare.
Do you look up to your parents?	Achtest du deine Eltern?
I want everything to be perfect.	Ich will, dass alles perfekt ist.
I went to drink a beer with friends.	Ich bin mit Freunden ein Bier trinken gegangen.
I don't believe one word of it.	Ich glaube kein Wort davon.
They said they would not fight.	Sie sagten, sie würden nicht kämpfen.
You don't want this, do you?	Du willst das nicht, oder?
They went whale watching.	Sie gingen Wale beobachten.
The coffee is hot.	Der Kaffee ist heiß.
Generally speaking, the climate of Japan is mild.	Im Allgemeinen ist das Klima in Japan mild.
You don't have the right.	Dazu hast du kein Recht.
You're kidding!	Das kann nicht dein Ernst sein!
I read it to my family.	Ich habe es meiner Familie vorgelesen.
That's another matter.	Das ist etwas anderes.
She went shopping at a supermarket.	Sie ging in den Supermarkt einkaufen.
I bought a watch.	Ich habe eine Uhr gekauft.
Are you free this weekend?	Hast du dieses Wochenende frei?
Are you through with the paper?	Bist du fertig mit der Zeitung?
Tom took out a bag of marshmallows.	Tom holte eine Tüte mit Mäusespeck hervor.
Take a look at the FAQ before you call tech support.	Bitte schauen Sie sich die häufig gestellten Fragen an, bevor Sie den technischen Kundendienst anrufen.
I was alone.	Ich war allein.
I suggest we all calm down.	Ich schlage vor, dass wir uns alle beruhigen.
You didn't miss the meeting.	Du hast die Besprechung nicht versäumt.
You really should eat before you leave.	Du solltest wirklich etwas essen, bevor du aufbrichst.
Everything is now ready for you.	Alles ist jetzt für dich bereit.
It is the job that is never started that takes longest to finish.	Die Aufgabe die nie begonnen wird ist die, die am längsten dauern wird.
Don't forget about us!	Vergiss uns nicht!
It's already eleven.	Es ist schon 11 Uhr.
I'm getting better.	Es geht mir schon besser.
I can't forgive any of you.	Ich kann keinem von euch vergeben.
I have no time to explain this in detail.	Ich habe keine Zeit, um das en détail zu erklären.
This is your bedroom.	Dies ist dein Schlafzimmer.
She is good at swimming.	Sie kann gut schwimmen.
I don't care what people think about the way I dress.	Mir ist es egal, was die anderen Leute darüber denken, wie ich mich anziehe.
What do you do to stay in shape?	Was machst du, um in Form zu bleiben?
They're awesome.	Sie sind super.
The police are after me.	Die Polizei verfolgt mich.
I'll be free.	Ich werde frei sein.
You didn't scare me off.	Du hast mich nicht erschreckt.
I made that dress by myself.	Ich habe dieses Kleid selbst gemacht.
The snow has begun melting.	Der Schnee hat zu schmelzen begonnen.
That's the reason I bought this book.	Deswegen habe ich mir dieses Buch gekauft.
There are a lot of bad people in the world.	Es gibt viele schlechte Menschen auf der Welt.
He's young and healthy.	Er ist jung und gesund.
In the future, many workers will be replaced by robots.	In der Zukunft wird man viele Arbeiter durch Roboter ersetzen.
The Catholic Church is opposed to divorce.	Die katholische Kirche ist gegen Scheidung.
He is Japanese by birth.	Er ist gebürtiger Japaner.
What if he comes back now?	Was ist, wenn er jetzt zurückkommt?
I can't do what I'm being paid to do.	Ich kann nicht tun, wofür ich bezahlt werde.
He will go to New York next month.	Er wird nächsten Monat nach New York gehen.
The swimmer raised his head and gasped for breath.	Der Schwimmer reckte den Kopf und schnappte nach Luft.
I can't keep doing this.	Ich kann so nicht weitermachen.
You are apt to be forgetful.	Du neigst dazu, Dinge zu vergessen.
They lived on farms or in small towns.	Sie lebten auf Bauernhöfen oder in kleinen Städten.
I caught the flu.	Ich habe mir die Grippe eingefangen.
Don't let this ruin your friendship.	Lasst eure Freundschaft daran nicht zerbrechen.
I'd be curious to know what Tom has to say.	Ich fände es interessant zu erfahren, was Tom zu sagen hat.
How're you doing?	Wie geht es dir?
A dog can see in the dark.	Ein Hund kann im Dunkeln sehen.
Don't change your mind.	Änder nicht deine Meinung.
I like going to the movies.	Ich gehe gern ins Kino.
I'm going there now.	Ich gehe da jetzt hin.
When she heard the news, she broke down crying.	Als sie die Nachricht hörte, brach sie weinend zusammen.
He is very tall.	Er ist sehr groß.
I just want to know why you brought me here.	Ich möchte nur wissen, warum du mich hierher gebracht hast.
I don't know where to wait for her.	Ich weiß nicht, wo ich auf sie warten soll.
I took a cab to the station.	Ich bin mit dem Taxi zum Bahnhof gefahren.
What do those lights signify?	Was bedeuten diese Lichter?
She sometimes takes a walk in the park.	Sie geht manchmal im Park spazieren.
Is there a photo shop in the hotel?	Gibt es in dem Hotel ein Fotogeschäft?
Excuse me for interrupting you.	Entschuldigen Sie, dass ich Sie unterbreche.
We're trying.	Wir geben uns Mühe.
After that, he went home.	Danach ging er nach Hause.
I was busy all day.	Ich war den ganzen Tag beschäftigt.
There's no turning back now.	Jetzt gibt es kein Zurück mehr.
I'm not nervous.	Ich bin nicht nervös.
I'm 19.	Ich bin 19 Jahre alt.
I didn't know apple trees grow from seeds.	Ich wusste nicht, dass Apfelbäume aus Samen wachsen.
That sounds a lot easier to do than it is.	Es klingt bei weitem leichter, als es ist.
He cut the apple in half.	Er halbierte den Apfel.
He wanted to be a great military leader.	Er wollte ein großer militärischer Anführer werden.
She didn't go far.	Sie ging nicht weit.
I'll give you this money.	Ich gebe dir dieses Geld.
I knew I'd forgotten something.	Ich wußte, dass ich etwas vergessen hatte.
I just want to get some sleep.	Ich will einfach nur ein bisschen schlafen.
That's a banana.	Das ist eine Banane.
Come on, admit it.	Komm schon, gib es doch zu.
Humans can't live on Mars.	Menschen können nicht auf dem Mars leben.
All the players did their best.	Alle Spieler haben ihr Bestes gegeben.
I thought he loved you, but as it is, he loved another girl.	Ich dachte, er liebte dich, aber in Wirklichkeit liebte er ein anderes Mädchen.
Tom keeps his word.	Tom hält sein Wort.
My father was no less affectionate and tender to me than my mother was.	Mein Vater war mir gegenüber nicht weniger liebevoll, als es meine Mutter war.
The door was locked.	Die Tür war verschlossen.
I'm mad at you.	Ich bin dir böse.
Your guess is as good as mine.	Deine Vermutung ist so gut wie meine.
Some believe Nessie lives in this lake.	Manche glauben, dass Nessie in diesem See lebt.
It is getting warmer day by day.	Es wird von Tag zu Tag wärmer.
You need to press the button.	Du musst den Knopf drücken.
What is this letter?	Was bedeutet dieser Brief?
That boy is smart.	Dieser Junge ist intelligent.
Tom chased the thief.	Tom verfolgte den Einbrecher.
We met at the designated spot.	Wir trafen uns am vereinbarten Ort.
I met him on several occasions.	Ich traf ihn bei verschiedenen Gelegenheiten.
This is very ingenious.	Das ist sehr genial.
Come run with me.	Komm, lauf mit mir.
His salary is double what it was seven years ago.	Sein Gehalt ist doppelt so hoch wie vor sieben Jahren.
Why do bees die after stinging?	Wieso sterben Bienen, nachdem sie gestochen haben?
Hi everyone, I'm Tom.	Hallo allerseits! Ich bin Tom.
You're going to turn a lot of heads with that dress.	Mit diesem Kleid wirst du viele Blicke auf dich ziehen.
It's clear that you're wrong.	Es ist eindeutig, dass du falsch liegst.
I often use SSH to access my computers remotely.	Ich benutze oft SSH, um einen Fernzugriff auf meine Computer zu haben.
All of us like her.	Wir mögen sie alle.
In the automotive industry of the 1970's, Japan beat the U.S. at its own game.	In der Automobilindustrie der 1970er schlug Japan die Vereinigten Staaten mit deren eigenen Waffen.
Is this a river?	Ist das ein Fluss?
We're going to go.	Wir werden gehen.
I've changed my website's layout.	Ich habe das Layout meiner Website geändert.
His request was equivalent to an order.	Seine Bitte kam einem Befehl gleich.
I don't want to live with you anymore.	Ich will nicht mehr mit dir zusammenleben.
The Beatles are popular among young people.	Die Beatles sind populär unter der Jugend.
How do you do it?	Wie geht das?
The lake is deepest here.	Der See ist hier am tiefsten.
One of these eggs hasn't hatched yet.	Eines dieser Eier ist noch nicht ausgebrütet.
Are we done?	Sind wir fertig?
He is a brave man.	Er ist ein mutiger Mann.
He's an outlaw.	Er ist ein Gesetzloser.
They swam.	Sie schwammen.
You don't have to make a different dish for every person.	Man muss nicht für jede Person ein anderes Gericht vorbereiten.
I don't like her face.	Mir gefällt ihr Gesicht nicht.
It is no use trying again.	Es bringt nichts es noch einmal zu versuchen.
That's quite meaningless.	Das ist völlig nichtssagend.
I made her cry.	Ich brachte sie zum Weinen.
He promised to bring new industries to the region, but politicians rarely keep their word.	Er versprach, neue Branchen in der Region anzusiedeln, aber Politiker halten selten Wort.
I'll let you know.	Ich werde es dich wissen lassen.
This company is indifferent to the safety of its workers.	In dieser Firma zählt die Sicherheit der Arbeiter nichts.
Please correct the sentence.	Korrigiere bitte diesen Satz.
My father is in the garden now.	Mein Vater ist gerade im Garten.
It may already be too late for him.	Es könnte bereits zu spät für ihn sein.
Thank you for the present.	Danke für das Geschenk.
I sympathize.	Ich fühle mit dir mit.
Show me an example.	Zeig mir ein Beispiel.
This book is missing two pages.	Diesem Buch fehlen zwei Seiten.
His son became a famous pianist.	Sein Sohn wurde ein berühmter Pianist.
My friends don't pay attention to me anymore.	Meine Freunde beachten mich nicht mehr.
You are a good cook, aren't you?	Du bist ein guter Koch, nicht wahr?
He was elected to the Senate in the last election.	Bei den letzten Wahlen wurde er in den Senat gewählt.
There are too many rules.	Es gibt zu viele Regeln.
He kept staring at me.	Er sah mich unverwandt an.
I don't have time to make you a sandwich.	Ich habe keine Zeit, um dir ein Brot zu machen.
If you put more tea leaves into the pot, the tea will taste better.	Wenn du mehr Blätter in die Kanne gibst, schmeckt der Tee besser.
The feeling is mutual.	Das Gefühl beruht auf Gegenseitigkeit.
I haven't seen you in a long time.	Ich habe dich lange nicht gesehen.
What time should I go to the airport?	Zu welcher Zeit sollte ich zum Flughafen gehen?
He wrote the report.	Er schrieb den Bericht.
This is the biggest hotel in this city.	Das ist das größte Hotel in dieser Stadt.
A button came off my coat.	Von meinem Mantel ist ein Knopf abgegangen.
We ran out of gas in the middle of the desert.	Uns ging mitten in der Wüste das Benzin aus.
Excuse me, but I think this is my seat.	Bitte entschuldigen Sie, aber ich glaube das ist mein Platz.
He has something to do with the matter.	Er hat etwas mit der Angelegenheit zu tun.
Gunpowder needs to be handled very carefully.	Mit Schießpulver muss man überaus vorsichtig umgehen.
She needed someone who would understand her.	Sie brauchte jemand, der sie verstand.
She is a fox.	Sie ist ein Fuchs.
Occasionally, things don't go as planned.	Nicht immer läuft es wie geschmiert.
He seems to know nothing about the matter.	Er scheint nichts davon zu verstehen.
I don't suppose you ever really get over the death of a child.	Ich nehme an, dass man niemals über den Tod seines Kind hinwegkommen wird.
I guess that will have to do.	Ich schätze, das muss reichen.
You're not invincible.	Du bist nicht unbesiegbar.
Tom's house was almost completely destroyed.	Toms Haus war beinah vollständig zerstört.
Horses and donkeys are different.	Pferde unterscheiden sich von Eseln.
This town is increasing in population.	Die Bevölkerungszahl dieser Stadt nimmt zu.
I'd like to offer you a job.	Ich möchte Ihnen eine Stelle anbieten.
Yesterday, he told me the truth.	Gestern verriet er mir die Wahrheit.
I don't see eye to eye with my father.	Mein Vater und ich sind nicht der gleichen Ansicht.
I'd love to go with you to the show, but I'm flat broke.	Ich würde total gerne mit dir in die Show gehen, aber ich bin total abgebrannt.
Tom said he tried to kiss Mary.	Tom sagte, er habe versucht, Maria zu küssen.
Write with a ballpoint pen.	Schreib mit einem Kugelschreiber!
At last, we got to the lake.	Schließlich kamen wir am See an.
I can't stand the cold.	Ich kann die Kälte nicht ausstehen.
Would you lend me your bicycle?	Würdest du mir dein Fahrrad leihen?
Tom and Mary are looking for you.	Tom und Maria suchen dich.
I'm sorry.	Es tut mir leid.
Can I see, too?	Kann ich auch mal sehen?
He grabbed my arm.	Er ergriff meinen Arm.
It's hot out here.	Es ist heiß hier draußen.
Tom obeyed.	Tom gehorchte.
Tom treats me like a child.	Tom behandelt mich wie ein Kind.
All three of you need to do that.	Ihr drei müsst es alle tun.
I should call the police and have you arrested.	Ich sollte die Polizei rufen und dich verhaften lassen.
Someone's talking.	Jemand redet.
I didn't notice it.	Ich habe es nicht bemerkt.
I prefer reading.	Ich ziehe es vor zu lesen.
Mary's parents hate Tom.	Marias Eltern hassen Tom.
Suicide is a desperate act.	Suizid ist ein Akt der Hoffnungslosigkeit.
I have a feeling you and I have a lot in common.	Ich glaube, dass wir viele Gemeinsamkeiten haben.
She is the one who feeds our dog.	Sie ist diejenige, welche unseren Hund füttert.
She gives him everything he asks for.	Sie gibt ihm alles, um was er sie bittet.
I hope you had a good time at the party.	Ich hoffe, dass du dich auf der Party gut unterhalten hast.
Have you ever seen a UFO?	Hast du jemals ein UFO gesehen?
There was no money left in my wallet.	In meiner Brieftasche war kein Geld mehr.
It's news to me.	Das ist mir neu.
Every time I go to see him, he is in bed.	Jedes Mal, wenn ich ihn besuche, ist er im Bett.
As I was having lunch, the phone rang.	Als ich beim Mittagessen war, läutete das Telefon.
This is the craziest thing I've ever heard.	Das ist das Verrückteste, was ich je gehört habe.
I will be sixteen in May.	Ich werde sechzehn im Mai.
This dress is much too large for me.	Dieses Kleid ist mir viel zu groß.
I'm not going to be able to do that.	Ich werde nicht dazu in der Lage sein.
I never drink at home.	Ich trinke nie zuhause.
Don't be in such a hurry.	Sei nicht in solch einer Eile.
Could I have some more coffee?	Könnte ich noch etwas Kaffee bekommen?
Tom's body has been cremated.	Toms Leiche wurde eingeäschert.
He's your friend.	Er ist dein Freund.
Tom put the key into the lock.	Tom steckte den Schlüssel ins Schloss.
I'm lost.	Ich habe mich verirrt.
The children are crying again.	Die Kinder weinen schon wieder.
I fell asleep.	Ich bin eingeschlafen.
Tom hasn't seen the video yet.	Tom hat sich das Video noch nicht angesehen.
It's simpler and more reliable.	Es ist einfacher und verlässlicher.
We hurried in the direction of the fire.	Wir eilten in Richtung des Feuers.
There’s no better way to start the day.	Es gibt keine bessere Art, in den Tag zu starten.
Miyazaki is not what it used to be.	Miyazaki ist nicht mehr das, was es mal war.
Mary is my half-sister.	Maria ist meine Halbschwester.
His mother sighed with relief.	Seine Mutter seufzte vor Erleichterung.
Tom was charged with drunken driving after he was involved in a car accident in Boston.	Tom wurde nach seiner Verwicklung in einen Autounfall in Boston wegen Trunkenheit am Steuer angeklagt.
Get down!	Runter!
Tom and I are good friends.	Tom und ich sind gute Freunde.
What does that mean?	Was bedeutet das?
This is the town where he was born.	Dies ist die Stadt, in der er geboren wurde.
Tom doesn't like my family.	Tom mag meine Familie nicht.
I succeeded in my first attempt.	Ich war beim ersten Versuch erfolgreich.
He saved a hundred dollars.	Er hat hundert Dollar gespart.
Tom was horrified when he noticed that his daughter had had her tongue pierced.	Tom erschrak, als er gewahr wurde, dass sich seine Tochter die Zunge hatte piercen lassen.
Tom died.	Tom ist gestorben.
You can do whatever you want to.	Du kannst tun, was immer du willst.
Gestures are very important in human communication.	Gesten sind sehr wichtig bei der menschlichen Verständigung.
Is anybody here?	Ist hier jemand?
He squeezed the toothpaste out of a tube.	Er presste Zahnpasta aus der Tube.
I am very tired.	Ich bin sehr müde.
Forget it.	Vergiss es.
Tom can't understand French.	Tom versteht kein Französisch.
I love what I do.	Ich liebe, was ich tue.
She needs to help him.	Sie muss ihm helfen.
He filled the glass with wine.	Er füllte das Glas mit Wein.
Is Tom aware of what Mary did?	Ist Tom sich darüber im Klaren, was Maria getan hat?
Take off your socks, please.	Ziehen Sie bitte Ihre Socken aus.
Do you know how to drive a car?	Können Sie Auto fahren?
It's important.	Das ist wichtig.
A problem shared is a problem halved.	Geteiltes Leid ist halbes Leid.
If you really want to know, all you have to do is ask.	Wenn du es wirklich wissen willst, brauchst du nur zu fragen.
If you really don't want to come, you don't have to.	Wenn du wirklich nicht kommen willst, dann musst du nicht.
When you're right, you're right.	Wo du recht hast, hast du recht.
I'd like a glass of beer.	Ich hätte gern ein Glas Bier.
We've got plenty of time.	Wir haben reichlich Zeit.
I have nothing better to do.	Ich habe nichts Besseres zu tun.
I love you, too.	Ich liebe dich auch.
He asked me if I had slept well the night before.	Er fragte mich, ob ich die Nacht zuvor gut geschlafen hatte.
The baby cried all night.	Das Baby weinte die ganze Nacht.
I've already memorized your phone number.	Ich habe mir deine Telefonnumer schon eingeprägt.
Why are you wearing a tux?	Warum trägst du einen Smoking?
They're very busy.	Sie sind sehr beschäftigt.
I'd like to come home now.	Ich würde jetzt gerne nach Hause kommen.
I'd like to apply for a job.	Ich möchte mich gern um einen Arbeitsplatz bewerben.
When did it begin to rain?	Wann hat es angefangen zu regnen?
He died fighting in the Vietnam War.	Er fiel im Vietnamkrieg.
Did you take the book back to the library?	Hast du das Buch der Bibliothek zurückgegeben?
Can't you hear the sound?	Kannst du das Geräusch nicht hören?
Tom usually wears white tennis shoes.	Tom trägt gewöhnlich weiße Tennisschuhe.
It is true that he is young, but he is very reliable.	Er ist zwar jung, aber sehr zuverlässig.
The boy lifted the heavy box with one hand.	Der junge Mann hob die schwere Kiste mit nur einer Hand an.
My feet are killing me.	Meine Füße bringen mich um!
You've been suspended.	Sie sind suspendiert worden.
I don't know him at all.	Ich kenne ihn gar nicht.
You have no right to do this.	Du hast kein Recht, das zu tun.
I'm dying.	Ich werde bald sterben.
She looked excited.	Sie sieht aufgeregt aus.
I've been waiting for her for an hour.	Ich warte seit einer Stunde auf sie.
What's the hurry?	Warum die Eile?
I can't stand this hot weather.	Ich kann dieses heiße Wetter nicht ab.
He said that he would come back here tomorrow.	Er sagte, er komme morgen wieder her.
Laws differ from state to state in the United States.	In Amerika sind die Gesetze je nach Bundesstaat verschieden.
There is an urgent need for more people to donate their time and money.	Es besteht ein dringender Bedarf daran, dass mehr Leute ihre Zeit und ihr Geld spenden.
I think Tom wants something to write on.	Ich glaube, Tom braucht etwas, worauf er schreiben kann.
Marriage frightens some people.	Die Ehe macht einigen Leuten Angst.
The new tunnel will link Great Britain and France.	Der neue Tunnel wird Großbritannien mit Frankreich verbinden.
He gave three wrong answers.	Er gab drei falsche Antworten.
What a waste of time!	Was für eine Zeitverschwendung!
If you have something to say, say it now or pipe down.	Wenn du etwas zu sagen hast, dann sag es jetzt oder halt die Klappe.
I met him the day before.	Ich hatte ihn am Vortag getroffen.
The pain has lessened a little.	Der Schmerz hat ein wenig nachgelassen.
Tom is right.	Tom hat recht.
Don't forget to put out the fire.	Vergesst nicht, das Feuer auszumachen.
I knew the risks.	Die Risiken waren mir klar.
You read too much.	Du liest zu viel.
Tom is very handsome.	Tom ist sehr gutaussehend.
He fell ill a few days ago.	Er wurde vor einigen Tagen krank.
I will go to Tokyo tomorrow.	Ich fahre morgen nach Tōkyō.
I'm a slow learner.	Ich lerne langsam.
I know this.	Ich weiß das.
He wasn't even there.	Er war noch nicht einmal da.
I had to get something out of the car.	Ich musste etwas aus dem Auto holen.
That's a very good plan.	Das ist ein ausgezeichneter Plan.
It was given to me by the Queen herself.	Es wurde mir von der Königin persönlich überreicht.
I got the bicycle at a bargain.	Ich hab das Fahrrad günstig bekommen.
The letter was written by Tom.	Der Brief wurde von Tom geschrieben.
We had to alter our plans because we didn't have enough money.	Wir mussten unsere Pläne abändern, da wir nicht genug Geld hatten.
I live in Boston.	Ich wohne in Boston.
He has no political ambition.	Er hat keine politischen Ambitionen.
I don't know what could've happened.	Ich weiß nicht, was passiert sein könnte.
I can speak French a little.	Ich spreche ein bisschen Französisch.
I just wanted to check my email.	Ich wollte gerade meine E-Mails abrufen.
He had his car stolen in that parking lot.	Sein Auto wurde vom Parkplatz gestohlen.
Most elevators operate automatically.	Die meisten Aufzüge funktionieren automatisch.
Do you really think you can learn to speak French fluently in three months?	Glaubst du wirklich, dass man in drei Monaten fließend Französisch sprechen lernen kann?
It's unlikely.	Das ist unwahrscheinlich.
Mary looks cute no matter what she wears.	Mary sieht hübsch aus, ganz gleich was sie anzieht.
I expect Tom won't want to do that.	Ich vermute, Tom wird das nicht tun wollen.
I'm waiting for my friend.	Ich warte auf meine Freundin.
Do you have work experience?	Haben Sie Berufserfahrung?
That was pathetic.	Das war armselig.
Are you content with your present salary?	Bist du mit deinem gegenwärtigen Gehalt zufrieden?
He greeted the lady.	Er begrüßte die Dame.
This is my room.	Dies ist mein Zimmer.
The man was a fountain of knowledge.	Der Mann war ein Quell des Wissens.
The night is still young.	Die Nacht ist noch jung.
You are not a child anymore.	Du bist kein Kind mehr.
Don't waste your time trying to help Tom.	Verschwende deine Zeit nicht damit, Tom helfen zu wollen.
Everybody is excited.	Alle sind aufgeregt.
Hold the line, please.	Bleiben Sie bitte in der Leitung.
You can't make everybody happy.	Man kann es nicht allen recht machen.
I think it's time for me to leave for school.	Ich glaube, es ist Zeit für mich, zur Schule aufzubrechen.
I apologize for that.	Ich bitte dafür um Verzeihung.
This car needs to be washed.	Dieser Wagen muss gewaschen werden.
We can't go right now.	Wir können nicht jetzt gleich gehen.
I don't know a thing about her.	Ich weiß nichts über sie.
I thought it was a joke.	Ich dachte, es wäre ein Witz.
Keep your hands off my bike!	Nehmen Sie die Finger von meinem Rad!
On the American flag, there's a star for every state.	Auf der amerikanischen Flagge gibt es für jeden Staat einen Stern.
I can't figure out how to transfer MP3 files from my iPod back to my computer.	Ich komme nicht dahinter, wie ich MP3-Dateien von meinem iPod auf meinen Rechner zurücktransferieren kann.
Show me how to do it.	Zeig mir, wie man es macht.
I like to travel by myself.	Ich reise gern allein.
We must cancel our trip to Japan.	Wir müssen unsere Reise nach Japan stornieren.
I was not pleased.	Ich war nicht erfreut.
May I look at the menu?	Darf ich einen Blick auf die Speisekarte werfen?
The bank is closed on Sunday.	Die Bank ist am Sonntag geschlossen.
We'll take a look at it.	Wir werden es uns ansehen.
I'm happier than I've ever been.	Ich bin glücklicher, als ich es jemals war.
He arrived in time for the meeting.	Er kam pünktlich zu dem Treffen.
Would you like to play with us?	Möchtet ihr mit uns spielen?
I will never do it again.	Ich werde es nie wieder tun.
He is always laughing.	Er lacht immer.
I heard that he'd died.	Ich habe gehört, dass er gestorben ist.
The forest is teeming with monkeys.	Im Wald wimmelt es von Affen.
Tom never helps me.	Nie hilft mir Tom.
I've already finished reading this book.	Ich habe dieses Buch schon zu Ende gelesen.
I gave her just what she needed.	Ich gab ihr genau das, was sie brauchte.
You have no taste.	Du hast keinen Geschmack.
Can I take a picture here?	Darf ich hier fotografieren?
There are no tickets left.	Es sind keine Karten übrig.
I like movies a lot.	Ich mag Filme sehr.
Let's get off here.	Lasst uns hier aussteigen.
There is a dragonfly on the ceiling.	Eine Libelle ist an der Decke.
Even the greatest scholar can't solve that.	Selbst der größte Gelehrte kann das nicht lösen.
Look into the matter more carefully.	Schau dir die Sache sorgfältiger an.
Ask her when she will come back.	Frag sie, wann sie wiederkommt!
Tom pushed the raft into the water.	Tom stieß das Floß ins Wasser.
There's no salt.	Es ist kein Salz da.
Tom wasn't at the meeting.	Tom fehlte bei der Sitzung.
The Eiffel Tower is in the same city as the Louvre Museum.	Der Eiffelturm befindet sich in der gleichen Stadt wie der Louvre.
How long will this rain go on?	Wie lange wird dieser Regen andauern?
Tom is packing.	Tom packt.
Mary has a flower in her hand.	Mary hat eine Blume in der Hand.
The party's over.	Die Party ist vorbei.
Termites eat wood.	Termiten essen Holz.
I'm afraid we won't be able to help you tomorrow.	Ich fürchte, wir werden dir morgen nicht helfen können.
After I graduated from college, I moved back home and lived with my parents for three years.	Nachdem ich mein Studium abgeschlossen hatte, zog ich wieder zu Hause ein und lebte drei Jahre lang bei meinen Eltern.
Tom is as tall as Mary.	Tom ist so groß wie Mary.
I always feel sleepy.	Ich fühle mich immerzu schläfrig.
I took a day off last week.	Vorige Woche nahm ich mir einen Tag frei.
He leaves for New York next week.	Er fährt nächste Woche nach New York ab.
This time, it's different.	Diesmal ist es anders.
I found this watch at the station.	Ich habe auf dem Bahnhof diese Uhr gefunden.
They collected shells on the beach.	Sie sammelten Muscheln am Strand.
You said you were happy.	Du sagtest, du seist glücklich.
The soldier groaned with pain.	Der Soldat stöhnte unter Schmerz.
I went outside early in the morning.	Ich ging früh am Morgen nach draußen.
Tom doesn't smoke anymore.	Tom raucht nicht mehr.
The school gate is closed.	Das Schultor ist geschlossen.
Dr. Smith has a lot of patients.	Dr. Smith hat viele Patienten.
He arrived at the station out of breath.	Völlig außer Atem kam er an der Haltestelle an.
We are going to visit our aunt next Sunday.	Nächsten Sonntag gehen wir unsere Tante besuchen.
Life ain't easy.	Das Leben ist kein Zuckerschlecken.
That's not very romantic.	Das ist nicht sehr romantisch.
The rumor quickly spread.	Das Gerücht machte schnell die Runde.
I think it's time for me to go back to work.	Ich glaube, es ist Zeit für mich, zurück an die Arbeit zu gehen.
Our teacher is a real idiot.	Unser Lehrer ist ein echter Trottel.
I don't have a single enemy.	Ich habe nicht einen einzigen Feind.
It should be fun.	Das ist bestimmt lustig.
Are you happy with that?	Bist du damit zufrieden?
Let me know if there is anything I can do.	Lass es mich wissen, wenn es irgendetwas gibt, was ich tun kann.
I don't know what to do.	Ich weiß nicht, was ich tun soll.
It's a new book.	Das ist ein neues Buch.
She understands him.	Sie versteht ihn.
Do you know what it's called?	Weißt du, wie man das nennt?
It was heartless of him to say such a thing to the sick man.	Es war herzlos von ihm, so etwas zu dem kranken Mann zu sagen.
This stone is too heavy to lift.	Dieser Stein ist zu schwer zum Anheben.
This makes my blood boil.	Das macht mich rasend.
He loves her.	Er liebt sie.
I wish we'd bought another bottle of wine.	Ich wünschte, wir hätten noch eine Flasche Wein gekauft.
I won't tolerate any mistakes.	Ich werde keinerlei Fehler tolerieren.
Give me the sword.	Gib mir das Schwert.
The car is ready.	Das Auto ist bereit.
Tom seldom puts sugar in his coffee.	Tom macht selten Zucker in seinen Kaffee.
Tom taught Mary how to write songs.	Tom hat Maria beigebracht, wie man Lieder schreibt.
When did you start writing songs?	Wann hast du angefangen, Lieder zu schreiben?
I want to move out of this cramped room as soon as I can.	Ich will so schnell ich kann aus diesem engen Zimmer ausziehen.
Tell them to call me before they leave.	Sag ihnen, dass sie mich anrufen sollen, bevor sie losgehen.
Come along.	Komm mit.
I know you think I'm stupid.	Ich weiß, dass du mich für blöd hältst.
You may now kiss the bride.	Sie dürfen die Braut jetzt küssen.
He plans to buy a new bicycle.	Er hat vor, ein neues Fahrrad zu kaufen.
Are you a Japanese student?	Sind Sie ein japanischer Student?
Let's do this later.	Lass uns das später machen.
I want to talk with the manager about the schedule.	Ich möchte mit dem Manager über den Zeitplan sprechen.
I'm a baker.	Ich bin Bäcker.
How many instruments do you know how to play?	Wie viele Instrumente kannst du spielen?
Someone grabbed me from behind.	Jemand packte mich von hinten.
I want to sing a song.	Ich möchte ein Lied singen.
Do you trust her?	Vertraust du ihr?
Tom has a big mouth.	Tom hat eine große Klappe.
Don't leave us.	Verlasse uns nicht!
Did you just insult me?	Hast du mich gerade beleidigt?
I will do as you say.	Ich werde es so machen, wie du gesagt hast.
Do you read Tom's blog?	Liest du Toms Netztagebuch?
It's morning.	Es ist Morgen.
Tell me you still love me.	Sag mir, dass du mich noch immer liebst!
Did I touch a nerve?	Habe ich eine empfindliche Stelle getroffen?
Quote me an example.	Geben Sie mir ein Beispiel an.
This vending machine is out of order.	Der Automat ist außer Betrieb.
I don't have a spare shirt.	Ich habe kein Reservehemd.
Has the world gone mad?	Ist die Welt verrückt geworden?
I saw them.	Ich habe sie gesehen.
The city was bombed by enemy planes.	Die Stadt wurde von Feindflugzeugen bombardiert.
I thought about that.	Ich habe darüber nachgedacht.
Here it is.	Hier ist es.
Reading books is very relaxing.	Bücher zu lesen ist sehr entspannend.
I've got a funny feeling about that guy.	Der Typ ist mir nicht ganz koscher.
At first, it is difficult.	Am Anfang ist es schwer.
I think this will work.	Ich glaube, das wird funktionieren.
I don't like to wear shoes without socks.	Ich trage nicht gerne Schuhe ohne Strümpfe.
A captain is in charge of his ship and its crew.	Ein Kapitän ist verantwortlich für sein Schiff und seine Mannschaft.
I am very sensitive to heat.	Ich bin sehr hitzeempfindlich.
We left the movie early.	Wir haben das Kino vorzeitig verlassen.
There was a church here once.	Früher gab es hier eine Kirche.
I'm sorry that I haven't been able to be here for you.	Tut mir leid, dass ich nicht für dich hier sein konnte.
The engine would not start.	Der Motor wollte nicht anspringen.
How was work today?	Wie war's in der Arbeit heute?
I thought it was true.	Ich dachte, es wäre wahr.
I don't think he is sincere.	Ich denke nicht, dass er aufrichtig ist.
She told him her age.	Sie hat ihm ihr Alter verraten.
This box is too heavy for me to carry.	Diese Kiste ist für mich zu schwer zum Tragen.
Do you have some wine?	Hast du etwas Wein?
Will you help me for a minute?	Kannst du mir mal kurz helfen?
Is it helping?	Hilft es?
Over 100 people were present at the party.	Über 100 Personen waren auf der Party.
I have doubts.	Ich habe Zweifel.
Don't feed the animals.	Bitte nicht füttern!
You'll never be alone.	Du wirst niemals allein sein.
Can anybody else answer?	Kann jemand anderes antworten?
There has been a rash of burglaries in my neighborhood.	Es hat einige Einbrüche in meiner Nachbarschaft gegeben.
Is this your bike?	Ist dies dein Fahrrad?
Both were extremely rich.	Die beiden waren extrem reich.
Would you look after my children while I am away on vacation?	Würdest du meine Kinder betreuen, während ich auf Urlaub bin?
When will your new novel come out?	Wann kommt dein neuer Roman heraus?
There is a letter for you.	Da ist ein Brief für dich.
He wrapped his arms around me.	Er umarmte mich.
He's a cheat and a liar.	Er ist ein Lügner und Betrüger.
I'm not rich.	Ich bin nicht reich.
He acted like a madman.	Er benahm sich wie ein Wahnsinniger.
We can do it right now.	Wir können es jetzt gleich tun.
Come on, try again.	Komm, versuch's noch mal.
Tom was cheerful.	Tom war fröhlich.
What was the weather like?	Wie war das Wetter?
My father asked me to open the door.	Mein Vater bat mich, die Tür zu öffnen.
Most of the time, he doesn't get to sleep before two or even three o'clock in the morning.	Meistens schläft er nicht vor zwei, ja sogar drei Uhr morgens ein.
I often lie about my age.	Ich lüge oft über mein Alter.
I'm counting on you guys.	Ich zähle auf euch.
I've never been to my uncle's house.	Ich war niemals beim Haus meines Onkels.
She may have missed the train.	Sie hat vielleicht ihren Zug verpasst.
Did I hurt your feelings?	Habe ich Ihre Gefühle verletzt?
It was cloudy yesterday.	Gestern war es bewölkt.
They don't speak Spanish.	Sie sprechen kein Spanisch.
I can do it in a week.	Ich schaffe das in einer Woche.
I'm nervous.	Ich bin nervös.
It is he who is to blame.	Er ist es, der schuld ist.
Anyone can do their bit to protect the environment.	Jeder kann sein Scherflein dazu beitragen, die Umwelt zu schützen.
Children under thirteen years of age are not admitted to this swimming pool.	Kindern unter dreizehn Jahren ist der Zutritt zu diesem Swimmingpool untersagt.
Hurry, or you'll miss the train.	Beeil dich! Sonst verpasst du noch den Zug.
How much money did you spend on your car?	Wie viel Geld hast du für dein Auto ausgegeben?
The ship will arrive in San Francisco this evening.	Das Schiff kommt heute Abend in San Francisco an.
Who's your French teacher?	Wer ist dein Französischlehrer?
It is hard for the couple to live together any longer.	Es ist schwierig für das Paar, länger miteinander zu leben.
The king ruled the country for years.	Der König regierte jahrelang das Land.
Are you on any medication right now?	Nehmen sie im Moment irgendwelche Medikamente?
The driver was charged with speeding.	Der Fahrer wurde wegen Geschwindigkeitsübertretung angeklagt.
I don't care what you think.	Es ist mir egal, was du denkst.
I feel better than ever.	Es geht mir besser denn je.
The car's antenna is built into the windshield.	Die Antenne des Wagens ist in die Windschutzscheibe integriert.
We should obey our parents.	Wir sollten unseren Eltern gehorchen.
Is there life on Mars?	Gibt es Leben auf dem Mars?
Nobody will know.	Niemand wird's erfahren.
The more we have, the more we want.	Je mehr wir haben, desto mehr wollen wir.
A swallow flies very swiftly.	Eine Schwalbe fliegt sehr schnell.
An atomic bomb was dropped on Hiroshima in 1945.	1945 wurde eine Atombombe auf Hiroshima abgeworfen.
I didn't see anybody.	Ich hab keinen gesehen.
I spend as much time working in the garden in one day as my brother does in a week.	Ich verbringe an einem Tag ebenso viel Zeit mit der Gartenarbeit wie mein Bruder in einer Woche.
Can we do this another time?	Können wir das ein andermal machen?
He is a painter.	Er ist Maler.
They don't listen to me.	Sie hören mir nicht zu.
I have seen "Star Wars" twice.	Ich habe "Star Wars" zweimal gesehen.
I love you just as you are.	Ich mag dich so, wie du bist.
When will the new magazine come out?	Wann kommt die neue Zeitschrift heraus?
It is said that he was very rich.	Man sagt, dass er sehr reich war.
I have a headache.	Ich habe Kopfweh.
Why do so many people suffer from low self-esteem?	Warum leiden so viele Menschen an geringem Selbstwertgefühl?
When will it be ready?	Wann wird es fertig sein?
A square has four sides.	Ein Quadrat hat vier Seiten.
I can't eat or drink very hot things.	Ich kann keine sehr heißen Sachen essen oder trinken.
Tom is still married.	Tom ist noch verheiratet.
We can't call their bluff.	Wir können sie nicht zwingen, Farbe zu bekennen.
Let's go downtown.	Lass uns in die Stadt gehen!
Tom was the only one in the house.	Tom war der Einzige im Haus.
That could come in handy.	Das könnte sich als nützlich erweisen.
He has not paid his portion of the rent.	Er hat seinen Teil der Miete noch nicht gezahlt.
I like math.	Ich mag Mathe.
He sells cars.	Er verkauft Autos.
I have some stuff to do at home.	Ich habe zu Hause einiges zu erledigen.
He sent me a birthday card.	Er schickte mir eine Geburtstagskarte.
Listen carefully to what I am going to tell you.	Hör gut zu, was ich dir sagen werde.
I'll give you a prescription.	Ich stelle Ihnen ein Rezept aus.
I had stage fright at first, but I got over it quickly.	Zuerst hatte ich Lampenfieber, aber ich kam schnell darüber weg.
The girl was sobbing in the corner of the schoolroom.	Das Mädchen schluchzte in der Ecke des Klassenzimmers.
You're really gorgeous.	Du bist einfach wunderschön!
Who do you think I am?	Für wen hältst du mich?
I am going to buy a new car.	Ich habe vor, mir ein neues Auto zu kaufen.
Who's he?	Wer ist er?
You must not enter the room.	Du darfst diesen Raum nicht betreten.
I went there to meet him.	Ich ging dorthin, um ihn zu treffen.
Meat won't keep long in this heat.	Fleisch hält sich nicht lange bei dieser Hitze.
He did what I told him to do.	Er tat, was ich ihm auftrug.
Bananas are delicious.	Bananen sind lecker.
I'll do the best I can.	Ich werde mein Bestes tun.
I want to know what you see right now.	Ich würde gern wissen, was du jetzt siehst.
He intended to marry her.	Er hatte vor, sie zu heiraten.
Do you have a Christmas vacation in Japan?	Gibt es in Japan Weihnachtsferien?
Tom has a house in Boston.	Tom hat ein Haus in Boston.
Tom is in the living room.	Tom ist im Wohnzimmer.
I often study while listening to music.	Ich lerne oft, während ich Musik höre.
She filled the vase with water.	Sie füllte die Vase mit Wasser.
He locked himself in the bathroom.	Er schloss sich im Badezimmer ein.
Since we insulated the house we've saved a lot on heating oil.	Seit wir das Haus isoliert haben, haben wir schon eine Menge Heizöl gespart.
I am short of money.	Ich bin knapp bei Kasse.
She planted roses in the garden.	Sie pflanzte im Garten Rosen.
The apples are not quite ripe.	Die Äpfel sind nicht ganz reif.
Don't throw away your chance.	Verschwend deine Chancen nicht.
We use a lot of water every day.	Wir verbrauchen jeden Tag viel Wasser.
I made coffee.	Ich habe Kaffee gekocht.
The law is full of ambiguities.	Das Gesetz ist voller Unklarheiten.
Some people seem to agree with you.	Etliche scheinen dir zuzustimmen.
Look at this one.	Schau dir dieses an.
This car comes with an air conditioner.	Dieses Auto ist mit einer Klimaanlage ausgestattet.
It is impossible for a growing child to keep still for an hour.	Für ein heranwachsendes Kind ist es unmöglich, eine Stunde lang stillzusitzen.
This happened for a reason.	Das ist nicht einfach so passiert.
Tom speaks Japanese better than the Japanese do.	Tom spricht besser Japanisch als die Japaner.
Have a nice holiday.	Schönen Urlaub!
Tom likes writing.	Tom schreibt gerne.
Let's stop this fruitless argument.	Lasst uns diesen unnützen Streit beenden.
We are looking for somebody who can use a computer.	Wir suchen jemanden, der mit einem Rechner umzugehen weiß.
What is all this?	Was ist das alles?
Cars took the place of bicycles.	Autos haben die Fahrräder verdrängt.
I won't let you down.	Ich werde dich nicht herunter lassen.
I'll just have one or two beers.	Ich trinke nur ein oder zwei Bier.
You should protect your eyes from direct sunlight.	Du solltest deine Augen vor direktem Sonnenlicht schützen.
All the doors of the house were closed.	Alle Türen des Hauses waren zu.
We have come a long way.	Wir haben es weit gebracht.
A revolution broke out in Mexico.	In Mexiko brach eine Revolution aus.
Tom still lives at home.	Tom wohnt noch zu Hause.
Nobody's perfect.	Niemand ist perfekt.
How are things going?	Wie läuft es so?
Is it raining right now?	Regnet es gerade?
Come back here.	Komm wieder her!
Are you sure you don't want to wait till tomorrow?	Bist du dir sicher, dass du nicht bis morgen warten willst?
I could have been killed.	Ich hätte tot sein können.
This can't be right.	Das kann nicht stimmen.
I want a dozen cream puffs.	Ich hätte gern zwölf Windbeutel.
She is rarely late for appointments.	Sie verspätet sich kaum bei Verabredungen.
As soon as you get the wall painted, you can go home.	Sobald du die Wand gestrichen hast, kannst du nach Hause gehen.
You lost.	Sie haben verloren.
You know why I left.	Du weißt, warum ich gegangen bin.
Tom doesn't know which color to choose.	Tom weiß nicht, welche Farbe zu wählen ist.
Drop the gun.	Lassen Sie die Waffe fallen!
I should like to go for a swim.	Ich möchte schwimmen gehen.
Tom is here already.	Tom ist schon da.
I wonder what it could be.	Ich frage mich, was es sein könnte.
I agree with you absolutely.	Ich stimme dir vollkommen zu.
She may be proud of her daughter.	Sie kann stolz auf ihre Tochter sein.
She smiled happily.	Sie lächelte glücklich.
I personally believe that you're right.	Ich persönlich glaube, dass du recht hast.
She got him to do anything she wanted him to do.	Sie brachte ihn dazu, alles zu tun, was sie von ihm wollte.
I ran as fast as I could to catch the train.	Ich rannte so schnell ich konnte, um den Zug zu erreichen.
She stared at him and that made him very nervous.	Sie starrte ihn an und das machte ihn sehr nervös.
When did he go?	Wann ist er gegangen?
I love her.	Ich liebe sie.
What's in the bottle?	Was ist in der Flasche?
She died yesterday afternoon.	Sie starb gestern Nachmittag.
I have a glass eye.	Ich habe ein Glasauge.
I really don't feel good.	Ich fühle mich wirklich nicht gut.
Tom forgot to feed the dog.	Tom vergaß, dem Hund zu fressen zu geben.
We hold a meeting once a month.	Wir halten einmal im Monat eine Besprechung ab.
She had a good time talking with him.	Sie genoss es, sich mit ihm zu unterhalten.
We're listening.	Wir hören!
Tom doesn't know where to go.	Tom weiß nicht, wohin er gehen soll.
Let me know if I need to make any changes.	Lasst es mich wissen, wenn ich irgendwelche Änderungen machen muss.
I look forward to seeing you again.	Ich freue mich darauf, dich wiedersehen zu können.
The reporter refused to name his sources.	Der Reporter weigerte sich, seine Quellen zu nennen.
The Japanese government made an important decision.	Die japanische Regierung hat eine wichtige Entscheidung getroffen.
I pay someone to clean my house.	Ich bezahle jemanden dafür, dass er bei mir zu Hause saubermacht.
I like to play music written by my friends.	Ich spiele gerne Musik, die von meinen Freunden geschrieben wurde.
I hate fluorescent lights.	Ich hasse fluoreszierende Lichter.
Some fish are able to change their gender.	Manche Fische können ihr Geschlecht wechseln.
I'm in charge here.	Ich habe hier die Leitung inne.
Tom turned over a new leaf when he met Mary.	Für Tom fing ein neues Kapitel an, als er Maria kennenlernte.
I didn't know that at the time.	Das wusste ich damals nicht.
Where did you hear that story?	Wo hast du die Geschichte gehört?
This novel consists of three parts.	Dieser Roman besteht aus drei Teilen.
I'm not thinking about it.	Ich denke nicht darüber nach.
I have no wish to live in a large city.	Ich sehne mich nicht danach, in einer großen Stadt zu leben.
She handed him a book.	Sie hat ihm ein Buch gegeben.
We can't escape.	Wir können nicht entkommen.
Have you written a book?	Habt ihr ein Buch geschrieben?
This is a very good question.	Das ist eine sehr gute Frage.
I expect him to help me.	Ich erwarte, dass er mir hilft.
I don't have a choice.	Ich habe keine Wahl.
They ruined it.	Sie ruinierten es.
I like sauerkraut.	Ich mag Sauerkraut.
A long time ago, there was a bridge here.	Vor langer Zeit war hier eine Brücke.
This is just the beginning.	Das ist erst der Anfang!
Honesty is the best policy.	Ehrlich währt am längsten.
Water reflects light.	Wasser reflektiert Licht.
I do not have the courage to ask my boss to lend me his car.	Ich habe nicht den Mut, meinen Chef zu bitten, mir seinen Wagen zu leihen.
He'll make a good husband.	Er wird ein guter Ehemann sein.
It's nearly impossible.	Das ist fast unmöglich.
I don't have a younger sister.	Ich habe keine jüngere Schwester.
Things are not like they used to be.	Die Dinge sind nicht mehr so, wie sie einmal waren.
Yesterday night, I shared a cab with Paris Hilton.	Gestern Abend teilte ich mir ein Taxi mit Paris Hilton.
British and Japanese cars have steering wheels on the right side.	Englische und japanische Autos haben das Lenkrad auf der rechten Seite.
The crowd cheered.	Die Menge jubelte.
We aren't always right.	Wir haben nicht immer recht.
I enjoy looking at my old diary.	Ich gucke gerne in mein altes Tagebuch.
Her mother always accompanies her.	Ihre Mutter begleitet sie immer.
My dream is to make it as an actor in Hollywood.	Es ist mein Traum, es als Schauspieler in Hollywood zu schaffen.
I'm afraid of the dark.	Ich habe Angst im Dunkeln.
Tom has promised he won't do that anymore.	Tom hat versprochen, dass er das nicht mehr tut.
If only I hadn't been in such a hurry!	Wenn ich nur nicht so in Eile gewesen wäre!
I still have a scar on my left leg from a car accident I was in when I was thirteen years old.	Ich habe am linken Bein noch immer eine Narbe von einem Unfall, in den ich mit dreizehn Jahren geraten bin.
Don't cry.	Weine nicht!
You need to stop complaining all the time about things that can't be changed.	Du musst aufhören dich ständig über Dinge zu beschweren, die man nicht ändern kann.
Do you want to go for a swim?	Wollt ihr schwimmen gehen?
I need Tom's help.	Ich brauche Toms Hilfe.
He was overwhelmed by the intensity of her love.	Er war von der Intensität ihrer Liebe überwältigt.
I never look at this picture without thinking of those happy days.	Ich schaue nie auf dieses Bild, ohne an diese glücklichen Tage zu denken.
She accompanied him to Japan.	Sie begleitete ihn nach Japan.
There's something I need to tell you before you leave.	Es gibt etwas, das ich dir, bevor du gehst, sagen muss.
All the names are listed in alphabetical order.	Alle Namen sind in alphabetischer Reihenfolge aufgelistet.
Do you know anything?	Weißt du etwas?
He keeps a cat.	Er hält eine Katze.
Tom needs our help.	Tom braucht unsere Hilfe.
You must not lose sight of your goal in life.	Du darfst dein Lebensziel nicht aus den Augen verlieren.
Don't threaten me.	Droh mir hier nicht!
They aren't afraid of death.	Sie fürchten den Tod nicht.
Are you referring to me?	Beziehst du dich auf mich?
I would rather not go.	Ich möchte lieber nicht dorthin gehen.
I'll see you again this afternoon.	Ich werde dich nachmittags wiedersehen.
He insisted that I join him.	Er bestand darauf, dass ich mich ihm anschlösse.
Tom took the wrong bus.	Tom hat den falschen Bus genommen.
He might have missed the last train.	Er hat vielleicht den letzten Zug verpasst.
He can do five somersaults without breaking a sweat.	Ohne zu schwitzen kann er ununterbrochen fünf Purzelbäume machen.
Two beers, please.	Zwei Bier, bitte!
Just try it out.	Probiere es einfach aus!
I'm a little curious.	Ich bin ein bisschen neugierig.
I've only just started studying French.	Ich habe gerade erst mit dem Französischlernen angefangen.
I'm leaving it to you.	Das überlasse ich dir.
Why don't you take off?	Warum startest du nicht?
They lived in a very small house at the end of a long, gray street.	Sie wohnten in einem sehr kleinen Haus am Ende einer langen, grauen Straße.
He showed us some pictures.	Er zeigte uns ein paar Fotos.
I think it's time for me to close the window.	Ich denke, ich sollte jetzt mal das Fenster zumachen.
I would like to thank you for your collaboration.	Ich möchte Ihnen gern für Ihre Mitarbeit danken.
The house by the lake is mine.	Das Haus am See gehört mir.
You are always complaining.	Ihr beschwert euch ständig.
Give him an inch and he'll take a yard.	Wenn man ihm den kleinen Finger gibt, so nimmt er die ganze Hand.
He's a chain smoker.	Er ist ein Kettenraucher.
The boy standing over there is my son.	Der Junge, der dort drüben steht, ist mein Sohn.
You're telling lies again.	Du erzählst schon wieder Lügen.
I'm sorry I didn't reply to you sooner.	Es tut mir leid, dass ich dir nicht früher geantwortet habe.
I saw her again.	Ich habe sie wieder gesehen.
What time do you get up every day?	Wann stehst du jeden Tag auf?
I don't know why.	Ich weiß nicht, warum.
Can you still remember when we first met?	Kannst du dich noch an unsere erste Begegnung erinnern?
The animal struggled to get out of the cage.	Das Tier mühte sich ab, aus dem Käfig zu entkommen.
It's across the street.	Es ist auf der anderen Straßenseite.
She turned down our proposal.	Sie lehnte unseren Vorschlag ab.
I got soap in my eyes.	Mir ist Seife in die Augen geraten!
I wonder where to hang this picture that Tom gave me.	Ich überlege, wo ich dieses Bild, das Tom mir geschenkt hat, aufhängen kann.
It's his.	Es ist seins.
Tom's bag was badly damaged.	Toms Tasche war schwer beschädigt.
She knows everything about cooking.	Sie weiß alles über das Kochen.
This is Tom's locker.	Das ist der Spind von Tom.
If you take this medicine, you'll feel better.	Wenn du diese Medizin nimmst, wird es dir besser gehen.
Pretty flowers do not necessarily smell sweet.	Hübsche Blumen duften nicht unbedingt süß.
They made me wait for a long time.	Sie haben mich lange warten lassen.
Tom wasn't sure.	Tom war sich nicht sicher.
He found her irresistible.	Er fand sie unwiderstehlich.
That sounds very interesting.	Das klingt sehr interessant.
I'm satisfied with everything.	Ich bin mit allem zufrieden.
Tom asked Mary whether she planned to swim or not.	Tom fragte Mary, ob sie vorhatte, schwimmen zu gehen oder nicht.
I am busy today.	Ich bin heute beschäftigt.
The older one grows, the weaker one's memory becomes.	Je älter man wird, desto schwächer wird das Gedächtnis.
This plane flies between Osaka and Hakodate.	Dieses Flugzeug fliegt auf der Strecke zwischen Osaka und Hakodate.
I feel like vomiting.	Mir ist schlecht.
She advised him to fasten his seat belt.	Sie riet ihm, sich anzuschnallen.
We heard shots in the distance.	Wir hörten Schüsse in der Ferne.
Fools rush in where angels fear to tread.	Narren stürzen sich auf etwas, wovor Engel zurückschrecken.
It's ridiculous.	Es ist lächerlich.
We don't have to go.	Wir müssen nicht gehen.
He passed the entrance examination.	Er hat die Eingangsprüfung bestanden.
The principal shook hands with each of the graduates.	Der Rektor schüttelte jedem Schulabgänger die Hand.
She gave him a sweater.	Sie hat ihm einen Pullover gegeben.
Stop trying.	Probier es nicht länger.
The room was crowded with furniture.	Das Zimmer war mit Möbeln vollgestopft.
If I'd known what you were going to do, I'd've tried to stop you.	Hätte ich gewusst, was du vorhattest, hätte ich versucht, dich zu stoppen.
This is what happens when you don't pay attention to what you're doing.	Das kommt davon, wenn man sich nicht bei der Sache ist!
Cross the street.	Überquere die Straße!
We painted the walls white.	Wir haben die Wände weiß gestrichen.
We looked for her.	Wir suchten nach ihr.
Let me hear it.	Lass es mich hören.
All is quiet.	Alles ist ruhig.
Some would say that he's playing with fire.	Einige würden sagen, er spiele mit dem Feuer.
I don't want to lose Mary.	Ich will Maria nicht verlieren.
I used to play tennis with him on Sunday.	Ich pflegte mit ihm sonntags Tennis zu spielen.
She made a bet with him.	Sie hat mit ihm gewettet.
I never liked school.	Die Schule habe ich nie gemocht.
Your pants are unzipped.	Du hast einen offenen Reißverschluss.
If you don't have anything nice to say, don't say anything at all.	Wenn du nichts Freundliches zu sagen hast, dann sag gar nichts.
Tom sent Mary a selfie.	Tom schickte Mary ein Selfie.
How do we find it?	Wie finden wir es?
I loved that book.	Ich war hingerissen von dem Buch.
He is often late for school on Mondays.	Er kommt montags oft zu spät zur Schule.
Since there was nothing left to do, we left.	Da es nichts mehr zu tun gab, gingen wir.
I have one thousand dollars in travelers' checks and five hundred in cash.	Ich habe eintausend Dollar in Reiseschecks und fünfhundert in bar.
You have to believe in yourself.	Sie müssen an sich selbst glauben.
There's no mistaking about that.	Daran gibt es keinen Zweifel.
I was falsely accused.	Ich wurde zu Unrecht angeklagt.
How long does it take to walk to the station?	Wie lange dauert es zu Fuß zum Bahnhof?
A dog was running.	Ein Hund rannte.
It's been a long time since I've had a real vacation.	Es ist lange her, dass ich einen richtigen Urlaub hatte.
The fog has lifted.	Der Nebel hat sich gelichtet.
Next time, I'll drive.	Das nächste Mal fahre ich.
I gave up my job.	Ich gab meinen Beruf auf.
Men are pigs.	Männer sind Schweine.
You did the right thing.	Du hast das Richtige getan.
Tom will come this afternoon.	Tom wird nachmittags kommen.
She blushed.	Sie wurde rot.
I hate everyone.	Ich hasse jeden.
I'm thinking of going.	Ich denke daran zu gehen.
She's a belly dancer.	Sie ist Bauchtänzerin.
I think it's Tom.	Ich denke, es ist Tom.
I was invited to lunch.	Ich war zum Mittagessen eingeladen.
I am right.	Ich habe recht.
This is Tom's knife.	Das ist Toms Messer.
The automobile industry is one of the main industries in Japan.	Die Automobilindustrie ist eine der wichtigsten Branchen in Japan.
I'm a bit hungry.	Ich habe ein bisschen Hunger.
Tom is doing fine.	Tom geht es gut.
He will regret this.	Er wird es bedauern.
What do you want to do in the afternoon?	Was willst du heute Nachmittag machen?
I am busy preparing for the next exam.	Ich bin mit der Vorbereitung auf die nächste Prüfung beschäftigt.
In bad weather, one can easily catch a cold.	Bei schlechtem Wetter kann man sich leicht erkälten.
She made many mistakes in typing the report.	Beim Tippen des Berichts hat sie viele Fehler gemacht.
Do you have a menu in English?	Haben Sie eine englische Speisekarte?
I lost my watch yesterday.	Ich habe gestern meine Armbanduhr verloren.
He easily gets angry.	Er wird leicht wütend.
A boy came running toward me.	Ein Junge rannte auf mich zu.
What you said is complete nonsense.	Was du gesagt hast, ist alles Blödsinn.
I never do any exercise.	Ich mache niemals einen Ausgleichssport.
I study from eight to eleven.	Ich lerne von acht bis elf.
We must go to school.	Wir müssen zur Schule gehen.
Tom kissed Mary.	Tom küsste Mary.
I've told you not to call me Tom.	Ich habe dir gesagt, du sollst mich nicht Tom nennen!
It cost a lot more than I expected.	Es kostete weit mehr, als ich erwartet hatte.
You two have a lot in common.	Die beiden haben viel gemein.
Los Angeles is the second largest city in the United States.	Los Angeles ist die zweitgrößte Stadt in den Vereinigten Staaten.
I don't see you.	Ich sehe dich nicht.
Tom didn't believe Mary.	Tom hat Maria nicht geglaubt.
He looks tired this evening.	Er sieht heute Abend müde aus.
Make yourselves comfortable.	Macht es euch bequem.
How did you answer Tom?	Wie hast du Tom geantwortet?
At last he attained his goal.	Schließlich erreichte er sein Ziel.
There is not much traffic on this road.	Auf dieser Straße herrscht nicht viel Verkehr.
I know it sounds strange, but it's true.	Ich weiß, dass es seltsam klingt, aber es ist wahr.
My cats will love this.	Meine Katzen werden begeistert davon sein.
I have no further questions.	Ich habe keine weiteren Fragen.
Do you believe in love at first sight?	Glaubst du an Liebe auf den ersten Blick?
He paid the money back.	Er hat das Geld zurückgezahlt.
Thanks for your quick answer.	Danke für eure schnelle Antwort!
They make a great team.	Sie arbeiten gut zusammen.
Did you ask the price?	Hast du dich nach dem Preis erkundigt?
Our parents took care of us and now it's our turn to take care of them.	Erst kümmerten sich unsere Eltern um uns, und nun sind wir an der Reihe, uns um sie zu kümmern.
Today is Saturday.	Heute ist Samstag.
I lost the door key, so I can't enter the house.	Ich habe den Schlüssel verloren, deshalb komme ich nicht ins Haus.
I wonder if something has happened.	Ich frage mich, ob etwas passiert ist.
I never should've listened to you.	Ich hätte nie auf dich hören sollen.
She kissed him.	Sie hat ihn geküsst.
Absence of rain caused the plants to die.	Wegen Regenmangel gingen die Pflanzen ein.
Why are they doing this to me?	Warum tun sie mir das an?
Did you like it?	Hat es dir gemundet?
He has a good memory.	Er hat ein gutes Gedächtnis.
That's exactly what I meant.	Genau das habe ich gemeint.
Do you have something to add?	Wollen Sie noch etwas ergänzen?
I can't play the piano, but she can.	Ich kann nicht Klavier spielen, sie schon.
I like that tie of yours.	Ich mag Ihre Krawatte.
We're too late.	Wir kommen zu spät.
Cats were sacred animals in ancient Egypt.	Katzen waren heilige Tiere im alten Ägypten.
Tom played the piano and Mary sang.	Tom spielte das Piano und Maria sang.
You should carry out your duty.	Sie sollten Ihre Pflicht erfüllen.
I asked him not to drive so fast.	Ich habe ihn gebeten, nicht so schnell zu fahren.
My mother lives by herself.	Meine Mutter lebt allein.
I think she's hiding something.	Ich glaube, dass sie etwas zu verbergen hat.
It took me two hours to memorize this sentence.	Ich habe zwei Stunden gebraucht, um diesen Satz auswendig zu lernen.
What street do you live on?	In welcher Straße wohnst du?
Let me go with you.	Lass mich mit dir gehen.
Who painted these pictures?	Wer hat diese Bilder gemalt?
After a slow summer season, business began to pick up.	Nach einer flauen Sommersaison belebte sich das Geschäft.
Tom couldn't forget Mary even if he wanted to.	Tom könnte Maria nicht vergessen, selbst wenn er es wollte.
Where is Father?	Wo ist Vater?
I did something similar.	Ich tat etwas Ähnliches.
A new year always brings hope.	Ein neues Jahr bringt immer Hoffnung.
I think Tom will never become famous.	Ich glaube, Tom wird nie berühmt werden.
Why are you angry?	Warum bist du wütend?
It's not true.	Das ist nicht wahr.
Tom suddenly stopped talking.	Tom hielt plötzlich inne zu reden.
He has a large family to support.	Er muss eine große Familie ernähren.
How many people does it take to change a lightbulb?	Wie viele Leute braucht man, um eine Glühbirne auszuwechseln?
Whether you like it or not, you have to do your homework.	Ob es dir nun gefällt oder nicht: du musst deine Hausaufgaben machen.
I thought everyone knew.	Ich dachte, alle wüssten Bescheid.
Are you staying for dinner?	Bleibst du zum Abendessen?
She pushed him out the door.	Sie schob ihn zur Tür hinaus.
Are you still playing golf?	Spielst du noch Golf?
We arrived here in the evening.	Wir sind hier abends angekommen.
Things don't always turn out the way we plan.	Es gerät nicht immer alles so, wie wir uns das vorstellen.
Have some pity on me.	Habe doch Erbarmen mit mir!
I caught a bad cold last week.	Ich habe mir letzte Woche eine üble Erkältung zugezogen.
Dry your face with a towel.	Trockne dir dein Gesicht mit einem Handtuch ab.
I don't know this neighborhood too well.	Ich kenne diese Umgebung nicht allzu gut.
It has become noticeably colder.	Es ist spürbar kälter geworden.
You'd better go home.	Du solltest lieber nach Hause gehen.
Stop joking around.	Hör auf herumzualbern.
Can I turn off the TV?	Kann ich den Fernseher ausmachen?
Just listening to that song makes me think of you.	Wenn ich dieses Lied nur höre, muss ich an dich denken.
I'm not busy either.	Ich habe auch nichts zu tun.
Tom is the strongest.	Tom ist der Stärkste.
He is always with me.	Er ist immer bei mir.
Green suits you.	Grün steht dir.
Exams are right after summer vacation.	Die Klausuren sind direkt nach den Sommerferien.
His room's a mess.	Sein Zimmer ist unordentlich.
We have no money.	Wir haben kein Geld.
You see that tall building over there, don't you?	Sie sehen das hohe Gebäude dort drüben, oder?
We have plenty of time.	Wir haben reichlich Zeit.
They set the time and place of the wedding.	Sie setzen Ort und Zeit der Hochzeit fest.
I have been busy today.	Ich hatte heute viel zu tun.
My wife used to stay home, but she works now.	Meine Frau ist früher zu Hause geblieben, aber jetzt arbeitet sie.
This fork is dirty.	Diese Gabel ist schmutzig.
I turned on the radio to listen to the news.	Ich schaltete das Radio ein, um die Nachrichten zu hören.
Will you open the door?	Machst du die Tür auf?
Tom has gained weight.	Tom hat zugenommen.
Iceland belonged to Denmark.	Island gehörte zu Dänemark.
Isn't anybody going to say congratulations?	Will denn keiner gratulieren?
It's redundant.	Das ist überflüssig.
That's a man's job.	Das ist Männerarbeit.
It wasn't expensive.	Es war nicht teuer.
Let them do their jobs.	Lass sie ihre Arbeit verrichten!
Don't let the cat out of the bag.	Lass die Katze nicht aus dem Sack.
I must fix it.	Ich muss es reparieren.
Tom said that he didn't want to be disturbed.	Tom sagte, er wolle nicht gestört werden.
He was present at the meeting.	Er war bei der Sitzung anwesend.
What are you thinking about?	Worüber denkst du nach?
I want to tell you something important.	Ich will dir etwas Wichtiges sagen.
Don't ask me that again.	Frag mich das nicht noch mal!
I thought that he would come.	Ich dachte, er würde kommen.
I didn't know what to do first.	Ich wusste nicht, was ich zuerst tun sollte.
Food costs money.	Essen kostet Geld.
Honesty isn't always the best policy.	Ehrlichkeit ist nicht immer das beste Vorgehen.
We can't just sit here.	Wir können nicht einfach hier herumsitzen.
Imagination affects every aspect of our lives.	Die Fantasie hat Auswirkungen auf alle Aspekte in unserem Leben.
The poor girl went blind.	Das arme Mädchen wurde blind.
They adore Tom.	Sie lieben Tom.
Do I have a choice?	Habe ich eine andere Wahl?
Are you feeling sick?	Fühlst du dich krank?
Tom trusts him.	Tom vertraut ihm.
He is tired from overwork.	Er ist wegen Arbeitsüberlastung ermüdet.
I think we should go.	Ich denke, wir sollten gehen.
The dog jumped over a chair.	Der Hund sprang über einen Stuhl.
Tom didn't want to sit next to me.	Tom wollte nicht neben mir sitzen.
Some of my friends can speak English well.	Einige meiner Freunde können gut Englisch.
This is the same type of car as my father has.	Das ist der gleiche Wagentyp, den mein Vater hat.
He often falls in love.	Er verliebt sich oft.
How do you put up with it?	Wie kannst du dir so was gefallen lassen?
This is unbelievable.	Das ist unglaublich.
The airplane took off ten minutes ago.	Das Flugzeug hat vor zehn Minuten abgehoben.
I think he regrets having divorced his wife.	Ich glaube, er bereut die Scheidung von seiner Frau.
It looks like your luggage is on the next flight.	Es sieht danach aus, dass Ihr Gepäck mit dem nächsten Flug kommt.
I fed the leftovers to my dog.	Das übrige Essen ließ ich meinen Hund fressen.
Tom ironed his clothes.	Tom bügelte seine Kleidung.
We've got each other.	Wir haben uns.
I can't help you with this.	Ich kann dir hierbei nicht helfen.
He looks much better now.	Er sieht jetzt viel besser aus.
It took exactly an hour.	Es dauerte genau eine Stunde.
There aren't any problems.	Es gibt keine Probleme.
Maybe we should come back later.	Vielleicht sollten wir später wiederkommen.
This chair is too low for me.	Dieser Stuhl ist zu niedrig für mich.
You've tried.	Du hast es versucht.
I thought we had an understanding.	Ich dachte, wir hätten eine Abmachung.
He will travel abroad next year.	Er wird nächstes Jahr ins Ausland reisen.
How did you manage to do that?	Wie hast du das geschafft?
The village I live in is very small.	Das Dorf, in dem ich lebe, ist sehr klein.
Tom didn't have time to read the report.	Tom hatte keine Zeit, den Bericht zu lesen.
The wind was howling.	Der Wind heulte.
Why do you have that?	Warum hast du das?
They stayed at a very expensive hotel.	Sie bezogen in einem sehr teuren Hotel Quartier.
She studies hard.	Sie lernt sehr eifrig.
Are you coming with me?	Kommst du mit mir?
I'll be at home.	Ich werde zu Hause sein.
Where is my car?	Wo ist mein Auto?
He helped me do my homework.	Er half mir, meine Hausaufgaben zu machen.
She replied that she had never seen the man before.	Sie erwiderte, dass sie den Mann noch nie gesehen hat.
I solved the problem.	Ich habe das Problem gelöst.
Last summer I had a chance to visit London.	Letzten Sommer hatte ich die Gelegenheit, London zu besuchen.
What language do they speak in Switzerland?	Welche Sprache wird in der Schweiz gesprochen?
There has always been war and there always will be.	Krieg hat es immer gegeben und wird es auch immer geben.
He doesn't like us.	Er mag uns nicht.
We're heading for disaster.	Wir steuern auf ein Desaster zu.
How long did Tom work here?	Wie lange hat Tom hier gearbeitet?
They found the stolen money.	Sie haben das gestohlene Geld gefunden.
A big typhoon is approaching.	Ein großer Taifun ist am Kommen.
What's your favorite game?	Was ist dein Lieblingsspiel?
If you translate from your second language into your own native language, rather than the other way around, you're less likely to make mistakes.	Wenn man von einer Zweitsprache in die eigene Muttersprache übersetzt, anstelle das umgekehrt zu machen, so läuft man weniger Gefahr, dass Fehler passieren.
The moon has no atmosphere.	Der Mond hat keine Atmosphäre.
I feel homesick.	Ich habe Heimweh.
She continued sobbing without looking up.	Sie seufzte weiter, ohne aufzuschauen.
Please drop in when you happen to be in the neighborhood.	Komm doch vorbei, wenn du zufällig mal in der Gegend bist!
Who's dieting?	Wer ist auf Diät?
Will you join our club?	Wirst du unserem Klub beitreten?
This was his one and only hope.	Das war seine einzige Hoffnung.
I thought that would interest you.	Ich dachte, das würde dich interessieren.
He makes good use of his time.	Er weiß gut mit seiner Zeit umzugehen.
I'm breaking in my new shoes.	Ich laufe meine neuen Schuhe ein.
Let's build something.	Bauen wir etwas.
My house is like yours.	Mein Haus ist wie deines.
A chance like this only comes along once in a blue moon.	So eine Chance bietet sich nur alle Jubeljahre einmal.
I've met that girl before.	Ich habe dieses Mädchen schon einmal getroffen.
I spent two hours yesterday trying to fix that broken radio.	Ich habe gestern zwei Stunden lang versucht, dieses kaputte Radio zu reparieren.
He grew up in a small town.	Er ist in einem kleinen Städtchen aufgewachsen.
Not all birds build nests.	Nicht alle Vögel bauen Nester.
I saw him walking around town wearing his Sunday best.	Ich sah ihn durch die Stadt spazieren, wobei er seinen Sonntagsstaat trug.
I really don't want anything to eat right now.	Ich möchte jetzt eigentlich gar nichts zu essen.
They have twin daughters.	Sie haben Zwillingstöchter.
You may take photos outside this museum, but not inside.	Du darfst außerhalb, nicht aber innerhalb dieses Museums fotografieren.
He didn't know that.	Das wusste er nicht.
He asked me if I knew his father.	Er fragte mich, ob ich seinen Vater kenne.
I regret that I didn't go there.	Ich bereue, dass ich nicht hingegangen bin.
It was superb.	Es war großartig.
He is busy preparing for the entrance examination.	Er ist damit beschäftigt, sich auf die Aufnahmeprüfung vorzubereiten.
Even though my friend was a vegetarian, I didn't tell him that the soup had some meat in it.	Obwohl mein Freund Vegetarier war, habe ich ihm nicht gesagt, dass in der Suppe etwas Fleisch war.
Why don't you come visit us?	Warum kommst du uns nicht besuchen?
Where would you like to go?	Wo möchtest du hingehen?
He will come soon.	Er wird bald kommen.
I gave him the book.	Ich gab ihm das Buch.
It's not as hot today as it was yesterday.	Es ist heute nicht so heiß wie gestern.
What a heavy bag!	Was für eine schwere Tasche!
I'm just a poor student.	Ich bin nur ein armer Student.
We have a traitor among us.	Wir haben einen Verräter unter uns.
He's still at work.	Er ist noch auf Arbeit.
Please say hello to your family.	Bitte grüße deine Familie!
I'm looking for an old man.	Ich suche einen alten Mann.
We have two dogs, three cats, and six chickens.	Wir haben zwei Hunde, drei Katzen und sechs Hühner.
Tom usually has a glass of wine before dinner to whet his appetite.	Tom trinkt vor dem Abendessen gewöhnlich ein Glas Wein, um seinen Appetit anzuregen.
They found it.	Sie haben es gefunden.
Was I seen leaving?	Hat mich jemand gesehen, als ich ging?
I don't understand.	Ich verstehe nicht.
He can't walk any more.	Er kann nicht mehr laufen.
I just found it.	Ich habe es gerade gefunden.
You're the only one who can help me.	Du bist der Einzige, der mir helfen kann.
The sky grew darker and darker, and the wind blew harder and harder.	Der Himmel wurde immer dunkler, und immer stärker wehte der Wind.
He's always reading comics.	Er liest immer Comics.
Malaria is carried by mosquitoes.	Malaria wird von Moskitos übertragen.
They had fun with us.	Sie amüsierten sich mit uns.
Here is a list of things you should avoid eating.	Das hier ist eine Liste von Dingen, die zu essen du vermeiden solltest.
I'm looking for my camera.	Ich suche meine Kamera.
Isn't that childish?	Ist das nicht kindisch?
Do you have your driver's license?	Hast du deinen Führerschein?
I'm getting tired of losing.	Ich werde es müde zu verlieren.
She is busy cooking dinner.	Sie ist damit beschäftigt, das Abendessen vorzubereiten.
Look at this.	Schau dir das an.
We've already talked about this.	Wir haben darüber schon gesprochen.
The theory is too abstract for me.	Die Thoerie ist zu abstrakt für mich.
He promised not to tell.	Er versprach, nichts zu sagen.
You can't have this.	Du kannst das hier nicht haben.
No man escapes death.	Niemand entrinnt dem Tod.
This food smells rotten.	Dieses Essen riecht verdorben.
The students sat in a circle.	Die Schüler saßen im Kreis.
You are the most important person in my life.	Du bist die wichtigste Person in meinem Leben.
It's very kind of you to say so.	Es ist sehr freundlich von Ihnen, das zu sagen.
I have proof.	Ich habe Beweise.
He doesn't want to see you.	Er will dich nicht sehen.
We can't just ignore this.	Wir können nicht einfach so darüber hinwegsehen.
Four percent inflation is forecast for this year.	Dieses Jahr wird eine Inflation von 4% vorhergesagt.
I could use some sleep.	Ich könnte etwas Schlaf gebrauchen.
Hang on!	Nicht nachlassen!
Tom is there.	Tom ist da.
Can I take my jacket off?	Darf ich die Jacke ausziehen?
If you don't know, who does?	Wenn du es nicht weißt, wer dann?
He will become a good doctor.	Er wird bestimmt ein guter Arzt.
The value of a good education cannot be measured in terms of money.	Der Wert einer guten Erziehung lässt sich nicht in Geld bemessen.
To me, it is important.	Mir ist es wichtig.
What's wrong with you tonight?	Was hast du bloß heute Abend?
Sweating allows the human body to regulate its temperature.	Schwitzen ermöglicht dem menschlichen Körper, seine Temperatur zu regulieren.
He must be very happy.	Er muss sehr glücklich sein.
I can teach you guitar.	Ich kann dir das Gitarrenspiel beibringen.
I like walking at night.	Ich gehe gern nachts spazieren.
That was only a figure of speech.	Das war nur eine Redewendung.
He is getting old.	Er wird alt.
Can you swim across the river?	Kannst du über den Fluss schwimmen?
What will the neighbors think?	Was sollen die Nachbarn denken?
What does this remind you of?	Woran erinnert dich das?
Our train stopped suddenly.	Unser Zug hielt plötzlich an.
How is the weather?	Wie ist das Wetter?
That sounds exciting.	Das klingt aufregend.
What if you're wrong?	Was ist, wenn du nicht recht hast?
It made me forget about my problems.	Es ließ mich meine Schwierigkeiten vergessen.
Do you need a hand with your suitcases?	Brauchst du Hilfe mit deinen Koffern?
I'm happy to see you again.	Es freut mich, dich wiederzusehen.
She came to my aid.	Sie kam mir zu Hilfe.
Is there anybody who can drive a car?	Gibt es jemanden, der Auto fahren kann?
You're tough.	Du bist zäh.
The doctor advised him not to eat between meals.	Der Doktor riet ihm ab, zwischen den Mahlzeiten zu essen.
The news spread all over Japan.	Die Nachricht verbreitete sich über ganz Japan.
The supplies are beginning to give out.	Die Vorräte beginnen, zu Ende zu gehen.
She clutched her baby in her arms.	Sie hielt das Baby fest im Arm.
He looks like a monkey.	Er sieht aus wie ein Affe.
Our school is near the station.	Unsere Schule befindet sich in der Nähe des Bahnhofs.
What do you usually have for breakfast?	Was isst du normalerweise zum Frühstück?
How many concerts did you go to last year?	Auf wie vielen Konzerten warst du letztes Jahr?
That's my cat.	Das ist meine Katze.
I cut across the park.	Ich durchquerte den Park.
What do you want to know?	Was möchtest du wissen?
No one found any reason to criticize his actions.	Niemand sah sich veranlasst, seine Taten zu kritisieren.
Machines may one day think, but they'll never laugh.	Vielleicht werden Maschinen eines Tages denken können, aber sie werden nie lachen können.
He's a hopeless case.	Er ist ein hoffnungsloser Fall.
She loves antiques.	Sie mag Antiquitäten.
She's busy now and can't speak to you.	Sie ist gerade beschäftigt und kann nicht mit Ihnen sprechen.
How is your family?	Wie geht es deiner Familie?
As you make your bed, so you must lie in it.	Wie man sich bettet, so liegt man.
The trouble is that we have no money.	Die Schwierigkeit ist die, dass wir kein Geld haben.
I just received your letter.	Ich habe gerade deinen Brief bekommen.
Add a little milk.	Gib ein bisschen Milch dazu.
I'd like to play tennis.	Ich würde gern Tennis spielen.
They can't hurt me.	Sie können mich nicht verletzen.
I am in the habit of taking a shower in the morning.	Für gewöhnlich dusche ich morgens.
I'm worried about my weight.	Ich sorge mich um mein Gewicht.
Where do the buses for downtown leave from?	Wo fahren die Busse in Richtung Stadtzentrum ab?
He was unable to completely give up on his hopes of marrying her.	Er konnte sich seiner Hoffnung nicht ganz entschlagen, sie zu heiraten.
I've got a plan.	Ich habe einen Plan.
He likes this guitar.	Er mag diese Gitarre.
They love this song.	Sie lieben dieses Lied.
Would you please fill out this form?	Würden Sie bitte dieses Formular ausfüllen?
I try not to bother anyone.	Ich bemühe mich, niemandem zur Last zu fallen.
That is a boat.	Das ist ein Boot.
He asked for more money.	Er bat um mehr Geld.
When did you arrive?	Wann bist du angekommen?
The street lights went on.	Die Straßenlaternen gingen an.
Please sit down.	Bitte setzen Sie sich.
This is surprising.	Das ist überraschend.
We stayed at a cheap hotel.	Wir wohnten in einem billigen Hotel.
That's the problem we have to solve.	Das ist das Problem, das wir lösen müssen.
Is she married?	Ist sie verheiratet?
He left the book on the table.	Er ließ das Buch auf dem Tisch.
It was quite easy for me to carry the plan out.	Es war ganz einfach für mich, den Plan auszuführen.
Existing legislation does not take diversity of races into account.	Die bestehende Gesetzgebung berücksichtigt die ethnische Vielfalt nicht.
I play video games.	Ich spiele Videospiele.
It's a family secret.	Es ist ein Familiengeheimnis.
That plane is enormous!	Das Flugzeug ist riesengroß!
I'd appreciate your help.	Ich würde mich über deine Hilfe freuen.
Let's get it over with.	Hören wir auf damit!
I have hardly any money with me.	Ich habe kaum Geld dabei.
It serves our purpose.	Es dient unserem Zweck.
She told him a joke, but he didn't think it was funny.	Sie erzählte ihm einen Witz, den er jedoch nicht lustig fand.
Are you speaking to me?	Sprichst du zu mir?
Don't forget we have to do our homework.	Vergiss nicht, dass wir unsere Hausaufgaben machen müssen.
I was tempted.	Ich war versucht.
I'm in the same boat as you.	Ich sitze im selben Boot wie du.
He's afraid that he might be late.	Er macht sich Sorgen, dass er zu spät kommen könnte.
She has always done her best to make their life easier.	Sie hat immer ihr Bestes getan, um ihnen ihr Leben einfacher zu machen.
Who is your favorite actor?	Wer ist dein Lieblingsschauspieler?
A railway bridge is already being built over the river.	Eine Eisenbahnbrücke über den Fluss wird schon gebaut.
I dreamed I had been abducted by aliens.	Ich träumte, ich wäre von Außerirdischen entführt worden.
There is a bus stop near our school.	In der Nähe unserer Schule gibt es eine Bushaltestelle.
They were in that room with me all night.	Sie waren die ganze Nacht mit mir in diesem Zimmer.
I am surprised to learn this.	Ich bin überrascht, das zu erfahren.
Tom kissed Mary good night.	Tom gab Mary einen Gutenachtkuss.
We met the other day.	Wir haben uns neulich getroffen.
He is now almost as tall as his father is.	Er ist jetzt fast so groß wie sein Vater.
I want much more.	Ich will viel mehr.
If I should be late getting home, please don't wait up for me.	Warte bitte nicht auf mich, falls es spät wird, bis ich nach Hause komme.
The elevator stopped on the second floor.	Der Aufzug hielt im zweiten Stock an.
She attempted suicide.	Sie hat versucht, sich das Leben zu nehmen.
This is what he painted.	Dies ist das, was er gemalt hat.
I think you should think about the future.	Ich denke, du solltest an die Zukunft denken.
We make sake from rice.	Wir machen Sake aus Reis.
You should be careful in choosing friends.	Du solltest dir deine Freunde sorgfältig aussuchen.
I wrote him a letter asking him to come home soon.	Ich schrieb ihm einen Brief, in dem ich ihn bat, bald heimzukommen.
Don't worry about the past.	Mach dir über die Vergangenheit keine Gedanken!
I canceled my hotel reservation.	Ich stornierte meine Hotelreservation.
I wish to climb Mt. Fuji again.	Ich möchte noch einmal den Fuji besteigen.
I'm a coward.	Ich bin ein Feigling.
I am interested in Asian history.	Ich habe Interesse an asiatischer Geschichte.
Why are you stopping?	Warum hörst du auf?
I remember seeing him.	Ich erinnere mich, ihn zu sehen.
Has the mailman already come?	War der Briefträger schon da?
I have no family.	Ich habe keine Familie.
She allowed him to go alone.	Sie gestattete ihm, alleine zu gehen.
Give him time.	Gib ihm Zeit.
She speaks loudly.	Sie spricht laut.
I thought about writing you a message, but never got around to it.	Ich wollte dir eine Nachricht schicken, bin dann aber doch nicht dazu gekommen.
My cat is really smart.	Meine Katze ist wirklich klug.
Most students study hard.	Die meisten Studenten studieren fleißig.
The drowning man shouted for help.	Der ertrinkende Mann rief um Hilfe.
Tom knows Mary's dog's name.	Tom weiß, wie Marias Hund heißt.
Is everything all right at home?	Ist daheim alles in Ordnung?
Please make sure the drinking water is pure.	Bitte achte darauf, dass das Trinkwasser rein ist.
He speaks too fast.	Er spricht zu schnell.
This knife doesn't cut well.	Dieses Messer schneidet nicht gut.
All of you did good work.	Jeder von euch hat gute Arbeit geleistet.
You spend too much time in front of your computer.	Du verbringst zu viel Zeit vor dem Computer.
We had a fire drill yesterday.	Wir hatten gestern eine Schießübung.
Tom doesn't know how much Mary weighs.	Tom weiß nicht, was Mary wiegt.
Look out for pickpockets on crowded trains.	Pass in vollen Zügen auf Taschendiebe auf.
I love you just the way you are.	Ich liebe dich so, wie du bist.
The government is not doing its best to solve the housing problem.	Die Regierung tut nicht ihr Bestes, um das Wohnraumproblem zu lösen.
He is unmarried and has no brothers or sisters.	Er ist unverheiratet und hat keine Geschwister.
This story is worth reading again.	Die Geschichte ist es wert, nochmals gelesen zu werden.
Stop complaining about the weather.	Hör auf, über das Wetter zu klagen!
I tried to help him.	Ich versuchte, ihm zu helfen.
I want my money.	Ich möchte mein Geld.
Hi.	Hallo!
I like listening to good music.	Ich höre gerne gute Musik.
They elected him chairman.	Sie wählten ihn zum Vorsitzenden.
How are you feeling tonight?	Wie fühlst du dich heute Abend?
I can't believe it's really you.	Ich kann nicht glauben, dass du es wirklich bist.
His uncle died five years ago.	Sein Onkel ist vor fünf Jahren gestorben.
He doesn't mean to be mean. It's just his nature.	Er hatte nicht vor, fies zu sein. Es war halt seine Natur.
I think she is sick. She has a temperature.	Ich glaube, dass sie krank ist. Sie hat Fieber.
Are you sure you don't want coffee?	Bist du sicher, dass du keinen Kaffee möchtest?
What evidence do you have?	Welche Beweise haben Sie?
Tom laughed.	Tom lachte.
Is the fish still alive?	Lebt der Fisch noch?
How did you get interested in art?	Wie hast du angefangen, dich für Kunst zu interessieren?
Tom doesn't know the difference between a mule and a donkey.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen einem Maultier und einem Esel.
That patient may die at any time.	Dieser Patient kann jeden Moment sterben.
Tom is such a coward.	Tom ist so ein Feigling.
What do you think of these?	Was hältst du von diesen hier?
Do they know about us?	Wissen sie von uns?
You'd better start now.	Du solltest jetzt besser anfangen.
He didn't want to do it.	Er wollte es nicht tun.
No one believed his story.	Niemand glaubte seiner Geschichte.
I am right.	Ich habe recht.
It's a piece of cake.	Das ist ein Kinderspiel.
I'm ready to go.	Ich bin fertig zu gehen.
Just follow them.	Folge ihnen einfach!
It affects all of us.	Es betrifft uns alle.
Believe what you want.	Glaube, was du willst.
I'll be back by six o'clock.	Ich komme um sechs Uhr zurück.
I warned him of the danger.	Ich habe ihn vor der Gefahr gewarnt.
I like candlelight.	Ich mag gerne Kerzenlicht.
None of us is perfect.	Niemand von uns ist perfekt.
He got lost in the city.	Er verlief sich in der Stadt.
I always have a couple of beach towels in my car.	Ich habe immer ein paar Strandtücher im Wagen.
The goods arrived yesterday.	Die Ware kam gestern an.
That's what I told him.	Das habe ich ihm gesagt.
I know where we are.	Ich weiß, wo wir sind.
Tom hesitated.	Tom zögerte.
She liked that.	Das gefiel ihr.
Read as many books as possible.	Lies so viele Bücher wie möglich.
Go straight down this street and turn right at the third light.	Gehen Sie diese Straße entlang geradeaus und biegen Sie an der dritten Ampel rechts ab.
Don't be too hard on me.	Sei nicht zu hart zu mir.
You should go to the dentist and have that tooth pulled out.	Du solltest zum Zahnarzt gehen und dir diesen Zahn ziehen lassen.
Double-click on the icon.	Doppelklicken Sie auf das Symbol.
Did you catch the first train?	Hast du den ersten Zug bekommen?
I think Tom is in love.	Ich glaube, Tom ist verliebt.
I often go to the beach.	Ich gehe oft an den Strand.
I'll give you this pendant.	Ich werde dir diesen Anhänger geben.
Say please.	Sag „bitte“.
She married a sailor.	Sie heiratete einen Seemann.
I was not sure what to do.	Ich war mir nicht sicher, was ich tun sollte.
I'll never work for you.	Ich werde nie für dich arbeiten.
My cousin, who is a lawyer, is in France at present.	Mein Cousin, der Anwalt ist, befindet sich im Moment in Frankreich.
Some children are swimming in the river.	Einige Kinder schwimmen im Fluss.
I am boiling water.	Ich koche Wasser.
Tom introduced Mary to his mother.	Tom stellte Maria seiner Mutter vor.
This hat is too big for you.	Dieser Hut ist dir zu groß.
I often get a letter from him.	Ich bekomme oft einen Brief von ihm.
We got up at four in the morning.	Wir sind morgens um vier Uhr aufgestanden.
That's quite a problem.	Das ist ein beträchtliches Problem.
Everyone sang.	Alle sangen.
Don't let your feelings show.	Zeige deine Gefühle nicht.
Was this letter written by Mary?	Wurde dieser Brief von Mary geschrieben?
If I had had enough money, I would have bought that computer.	Wenn ich genug Geld gehabt hätte, hätte ich diesen Computer gekauft.
Do you spend more time with your friends or with your family?	Verbringst du mehr Zeit mit deiner Familie oder mit deinen Freunden?
Since I will see him tomorrow, I can give him a message if you want.	Da ich ihn morgen sehe, kann ich ihm eine Nachricht überbringen, wenn Sie möchten.
He looked me in the eye.	Er schaute mir in die Augen.
She almost always arrives late.	Sie kommt fast immer zu spät.
They talked over the plan for hours.	Sie redeten stundenlang über den Plan.
Are you Catholic?	Sind Sie katholisch?
I cannot understand what you say.	Ich verstehe nicht, was du sagst.
You wouldn't want that to happen, would you?	Du willst doch nicht, dass das passiert, oder?
What's this thing?	Was ist das für ein Ding?
He was a rugby player.	Er war ein Rugbyspieler.
I think I'm going to faint.	Ich glaube, ich werde ohnmächtig.
Farmers always complain about the weather.	Bauern klagen immer über das Wetter.
Such was his pride that he could not bring himself to ignore the insult.	Er war zu stolz, als dass er es über sich gebracht hätte, die Beleidigung zu ignorieren.
Don't cut down those trees.	Fällen Sie diese Bäume nicht!
Tom wanted Mary to know that he didn't hate her.	Tom wollte Maria wissen lassen, dass er sie nicht hasst.
Someday I'll buy a cotton candy machine.	Eines Tages werde ich eine Zuckerwattemaschine kaufen.
We need more people like you.	Wir brauchen mehr Leute wie dich.
I am 24 years old.	Ich bin 24 Jahre alt.
We live in the United States.	Wir leben in den Vereinigten Staaten.
Shame on you.	Schäme dich!
Could you explain how the dishwasher works?	Könnten Sie uns erklären, wie die Spülmaschine funktioniert?
My eyes are blue.	Meine Augen sind blau.
What's your favorite radio station?	Welchen Radiosender hören Sie am liebsten?
I've never met her.	Ich bin ihr noch nie begegnet.
Seeing me, they suddenly stopped talking.	Als sie mich sahen, hörten sie plötzlich auf zu reden.
I cannot quite understand it.	Ich kann es nicht ganz verstehen.
Mozart died in 1791.	Mozart starb im Jahre 1791.
Your cake is delicious.	Dein Kuchen schmeckt gut.
There is no film in this camera.	In dieser Kamera ist kein Film.
Do me a favor.	Tu mir einen Gefallen.
He got his doctorate.	Er hat seinen Doktortitel erworben.
I had hardly left home when it began to rain heavily.	Ich hatte kaum das Haus verlassen, als es anfing heftig zu regnen.
Why are you guys so angry?	Warum seid ihr so böse?
We're not dating.	Wir gehen nicht miteinander aus.
She was nearly hit by a bicycle.	Sie wurde beinahe von einem Fahrrad erfasst.
They sat side by side.	Sie saßen Seite an Seite.
Your socks don't match.	Du hast zwei verschiedene Socken an.
Tom and Mary wanted to spend the rest of their lives together.	Tom und Maria wollten den Rest ihres Lebens zusammen verbringen.
Let me buy you a drink.	Lass mich dir einen Drink ausgeben.
A little louder, please.	Etwas lauter, bitte.
Where was Tom born?	Wo wurde Tom geboren?
Can I see that?	Kann ich das sehen?
Have you seen it?	Habt ihr sie gesehen?
She is thirty-one.	Sie ist einunddreißig Jahre alt.
I have a solution in mind.	Ich habe eine Lösung im Kopf.
What do you grow on your farm?	Was baust du auf deiner Farm an?
Maybe Tom didn't do what everyone says he did.	Vielleicht hat Tom gar nicht getan, was alle behaupten.
It's a lovely day.	Es ist ein angenehmer Tag.
The children are building sand castles on the beach.	Die Kinder bauen Strandburgen aus Sand.
May I see your passport?	Kann ich Ihren Pass sehen?
You had better have your eyes examined.	Du solltest besser deine Augen untersuchen lassen.
We won't be doing that.	Wir werden das nicht tun.
I just don't get it.	Das will einfach nicht in meinen Kopf.
I don't remember her name anymore.	Ich erinnere mich nicht mehr an ihren Namen.
He was too drunk to drive home.	Er war zu betrunken, um heimfahren zu können.
I overslept yesterday.	Gestern habe ich verschlafen.
Good eating habits are essential.	Gute Essgewohnheiten zu haben ist unabdingbar.
This sentence needs to be checked.	Dieser Satz muss überprüft werden.
Can he speak French?	Kann er Französisch sprechen?
Mary came up to me when she saw me.	Maria kam auf mich zu, als sie mich sah.
We were all shocked.	Wir waren alle schockiert.
Don't phone her now.	Ruf sie jetzt nicht an.
Thanks for reminding me.	Danke für die Erinnerung.
If you could do it, would you?	Wenn du es könntest – tätest du’s?
This is a very common injury.	Das ist eine sehr häufig vorkommende Verletzung.
I don't understand what's bothering you.	Ich verstehe nicht, was dich beunruhigt.
Would you please do me a favor?	Würdest du mir bitte einen Gefallen tun?
He is uncertain about his future.	Er ist unsicher was seine Zukunft angeht.
She's about the same age as my older sister.	Sie ist etwa in dem gleichen Alter wie meine ältere Schwester.
Is he a friend of yours?	Ist er ein Freund von dir?
Be on your guard against pickpockets.	Gib acht auf Taschendiebe.
She spends a lot of money on books.	Sie gibt viel Geld für Bücher aus.
I don't have the faintest idea.	Ich habe nicht die geringste Ahnung.
It works pretty well here.	Hier funktioniert es ganz gut.
Tom can get in touch with Mary by email.	Tom kann Mary per E-Mail erreichen.
According to the Bible, God made the world in six days.	Laut der Bibel erschuf Gott die Welt in sechs Tagen.
He came out of the room.	Er kam aus dem Zimmer.
Would you like to drink anything?	Willst du etwas zum Trinken?
A lot of people are waiting to see what is going to happen.	Viele Leute warten darauf, zu sehen, was passieren wird.
It may well be true.	Es mag wohl wahr sein.
Why do you want to join the navy?	Warum wollen Sie zur Marine?
He shaves four times a week.	Er rasiert sich vier Mal pro Woche.
I don't understand what he wants.	Ich verstehe nicht, was er möchte.
I rejected the offer.	Ich lehnte das Angebot ab.
He was very nervous.	Er war sehr nervös.
I serve no one.	Ich diene niemandem.
What should I do next?	Was sollte ich als nächstes tun?
Don't talk about work. We're on vacation.	Rede nicht von der Arbeit, wir sind im Urlaub!
Would you like ice?	Möchtest du Eis?
Tom has to act now.	Tom muss jetzt zur Tat schreiten.
Are you freaking out?	Drehst du gerade durch?
Where could he be?	Wo könnte er sein?
Where can one buy books?	Wo kann man Bücher kaufen?
He seldom comes to see me.	Er kommt selten, um mich zu sehen.
Does he know me?	Kennt er mich?
Tom and Mary don't want to talk to John.	Tom und Mary möchten nicht mit John reden.
I know a shortcut.	Ich kenne eine Abkürzung.
It's now or never.	Jetzt oder nie!
It's too small.	Es ist zu klein.
I may be too old.	Ich bin vielleicht zu alt.
I don't want to be rich.	Ich möchte nicht reich sein.
Japan is not what it was ten years ago.	Japan ist nicht mehr wie vor zehn Jahren.
He was like a father to me.	Er war wie ein Vater für mich.
Tom pressed his ear against the wall.	Tom drückte sein Ohr gegen die Wand.
I've never had a traffic accident.	Ich habe nie einen Verkehrsunfall gehabt.
Tom'll cry.	Tom wird heulen.
I've got to get dressed for school.	Ich muss mich für die Schule fertig machen.
I like being with you.	Ich bin gern mit dir zusammen.
I haven't had dinner.	Ich hatte nichts zum Abendessen.
Can I use your pen?	Darf ich deinen Kuli benutzen?
Tom wants to be famous.	Tom möchte berühmt sein.
What's in all these boxes?	Was ist in all diesen Kisten?
We can't just stand here.	Ich kann nicht einfach hier herumstehen.
Dogs often bury bones.	Hunde vergraben oft Knochen.
Hurry up! If you don't, we'll be late.	Komm, mach voran! Wir kommen sonst zu spät.
I'll get these.	Ich werde diese bekommen.
You or I will be chosen.	Man wird einen von uns beiden wählen.
She reminds him of his mother.	Sie erinnert ihn an seine Mutter.
I can't stand kids.	Ich hasse Kinder.
That's incredibly boring.	Das ist unglaublich langweilig.
She gave him a piece of paper.	Sie gab ihm ein Stück Papier.
Who is sitting at the other end of the table?	Wer sitzt da am gegenüberliegenden Ende des Tisches?
I saw the man jump.	Ich sah den Mann springen.
You will save time if you adopt this new procedure.	Wenn Sie diese neue Vorgehensweise übernehmen, werden Sie Zeit sparen.
I've got a toothache.	Ich habe Zahnschmerzen.
Which goes faster, a ship or a train?	Was fährt schneller, ein Schiff oder ein Zug?
I met your parents yesterday.	Gestern habe ich deine Eltern getroffen.
He wears a bow tie every day.	Er trägt jeden Tag eine Fliege.
I apologize if I hurt your feelings.	Ich bitte um Entschuldigung, wenn ich dich verletzt habe.
You will find this in a hardware store.	Das bekommen Sie in einer Drogerie.
I'll apply for the job today.	Ich werde mich heute um die Stelle bewerben.
I didn't sleep at all last night.	Ich habe gestern Nacht überhaupt nicht schlafen können.
I was wrong about that.	Ich hatte damit unrecht.
He stayed at a cheap hotel.	Er wohnte in einem billigen Hotel.
I like playing sports.	Ich treibe gern Sport.
I ran in order to be on time.	Ich bin gerannt, um pünktlich zu sein.
You need a key to open the box.	Du brauchst einen Schlüssel, um die Schachtel zu öffnen.
The police caught the thief.	Die Polizei fing den Dieb.
Do you understand what I mean by that?	Verstehen Sie, was ich damit sagen will?
The book is red.	Das Buch ist rot.
I take vitamins.	Ich nehme Vitamine.
He's not sick.	Er ist nicht krank.
Do you eat meat?	Isst du Fleisch?
Why are you sleeping?	Warum schläfst du?
She is trying to prove the existence of ghosts.	Sie versucht die Existenz von Geistern zu beweisen.
I will give you this book.	Ich werde dir dieses Buch geben.
You are old enough to take care of yourself.	Du bist alt genug, um für dich selbst zu sorgen.
Do you think it was Tom who did that?	Glaubst du, dass Tom das getan hat?
I wish my father had lived longer.	Ich wünschte, mein Vater hätte länger gelebt.
May all your dreams come true!	Mögen alle deine Träume wahr werden!
Having a small flashlight in your pocket may come in handy.	Eine kleine Taschenlampe in der Tasche zu haben kann ganz praktisch sein.
They ate and drank wine.	Sie aßen und tranken Wein.
The sky is becoming cloudy.	Der Himmel bewölkt sich.
This is a very nutritious lunch.	Das ist ein sehr nahrhaftes Mittagessen.
The building collapsed in the earthquake.	Das Haus stürzte bei dem Erdbeben ein.
I already said yes.	Ich habe schon Ja gesagt.
He has a little money.	Er hat ein bisschen Geld.
It is certain that he will come here.	Es ist sicher, dass er hierher kommt.
The shop stays open all day.	Der Laden ist den ganzen Tag offen.
I see something.	Ich sehe etwas.
The patient's in the hospital.	Der Patient ist im Krankenhaus.
He's open-minded.	Er ist aufgeschlossen.
What would the world be without women?	Was wäre die Welt ohne Frauen?
I've still got a lot to learn.	Ich muss noch vieles lernen.
Tom is as old as Mary.	Tom ist so alt wie Mary.
She is curious to find who sent the flowers.	Sie ist neugierig, wer ihr wohl die Blumen schickte.
Tom always dresses in black or some other dark color.	Tom kleidet sich immer in schwarz oder einer anderen dunklen Farbe.
We'll do it together.	Wir werden es zusammen tun.
How are you?	Wie geht es dir?
Who buys this type of art?	Wer kauft diese Art von Kunst?
I talk to myself.	Ich führe Selbstgespräche.
Which is longer, this pen or that one?	Ist dieser Stift länger oder jener dort?
That's all for today.	Das ist für heute alles.
Women don't drive as well as men.	Frauen fahren nicht so gut wie Männer.
Might I come in?	Darf ich reinkommen?
I know.	Ich weiß.
I want to arrive at Kennedy Airport early in the afternoon.	Ich will am frühen Nachmittag am Kennedy-Flughafen ankommen.
Does he want to look at it?	Will er es sich ansehen?
I'll buy that old clock no matter how expensive it is.	Ich werde die alte Uhr kaufen, so teuer sie auch sei.
That's sweet of you.	Das ist reizend von dir.
He looks down on everybody else.	Er sieht auf alle anderen herab.
Turn the radio down.	Dreh das Radio leiser.
It was too expensive.	Das würde zu teuer werden.
Can I use this bike?	Kann ich das Fahrrad benutzen?
Did that accident really happen last year?	Ist dieser Unfall wirklich letztes Jahr passiert?
Don't you want to go to the party?	Willst du nicht auf die Party?
Five gallons of regular, please.	Fünf Gallonen Normal, bitte.
My grandmother looks after the children during the daytime.	Meine Großmutter betreut die Kinder tagsüber.
How do you think that makes me feel?	Wie denkst du, dass es mir dabei geht?
It's a proven fact.	Das ist eine bewiesene Tatsache.
She was ready to face her fate.	Sie war bereit, sich ihrem Schicksal zu stellen.
That is how the accident occurred.	So kam es zu dem Unfall.
She has a rose in her hand.	Sie hat eine Rose in der Hand.
We can't see it.	Wir können es nicht sehen.
I'll speak to him at the first opportunity.	Ich werde mit ihm bei der ersten Gelegenheit sprechen.
The computer repair took all day.	Die Reparatur des Computers dauerte den ganzen Tag.
I was just in time for the last train.	Ich habe den letzten Zug gerade noch erreicht.
I don't trust you.	Ich glaube dir nicht.
Won't you take a chair?	Wollen Sie sich nicht setzen?
I'm so happy that you're here.	Ich bin so froh, dass du hier bist!
Our refrigerator is out of order.	Unser Kühlschrank ist außer Betrieb.
I couldn't remember ever having met her.	Ich konnte mich nicht daran erinnern, sie jemals getroffen zu haben.
I'm pretty sure that I've left the keys to my office in my raincoat pocket.	Ich bin mir ziemlich sicher, dass ich die Schlüssel zu meinem Büro in meiner Regenmanteltasche gelassen habe.
Is this typewriter yours?	Gehört diese Schreibmaschine dir?
She must be well off.	Sie muss wohlhabend sein.
Last year, I spent so much time by myself that I almost forgot how to communicate effectively with others.	Ich habe im letzten Jahr so viel Zeit allein zugebracht, dass ich es fast verlernt habe, wirksam mit anderen zu kommunizieren.
It never happened.	Es ist nie passiert.
Please fasten your seat belt.	Bitte schnallen Sie sich an.
Not a day passes without traffic accidents.	Es vergeht kein Tag ohne Verkehrsunfälle.
Get back to the ship.	Geh zurück zum Schiff.
Is there a mailbox near here?	Gibt es hier in der Nähe einen Briefkasten?
I bought a new television.	Ich habe einen neuen Fernseher gekauft.
I have been loved.	Ich bin geliebt worden.
You deserve the prize.	Du verdienst den Preis.
There's another reason.	Es gibt noch einen Grund.
Where were you?	Wo wart ihr?
Try to open the door.	Versuche, die Tür zu öffnen!
I have abandoned the idea of buying a house.	Ich habe die Idee aufgegeben, mir ein Haus zu kaufen.
Tom wants to buy a Japanese car.	Tom will ein japanisches Auto kaufen.
A small company employs 50 people.	Ein Kleinbetrieb beschäftigt 50 Personen.
What are these for?	Wozu dienen diese?
Tom was sarcastic.	Tom war sarkastisch.
It happens all the time.	Das passiert ständig.
If you don't behave, Santa won't come.	Wenn du nicht artig bist, kommt der Weihnachtsmann nicht.
My sister has traced our family tree back to the 16th century.	Meine Schwester hat unseren Stammbaum bis ins 16. Jahrhundert zurückverfolgt.
They went crazy.	Sie sind verrückt geworden.
Tom's sorry.	Es tut Tom leid.
Please tell me the answer to the question.	Bitte gib mir die Antwort auf die Frage!
We need to talk.	Wir müssen miteinander reden.
The firemen rushed into the burning house.	Die Feuerwehrleute eilten in das brennende Haus.
Tom has a daughter who is a musician.	Tom hat eine Tochter, die Musikerin ist.
The government should invest more money in industry.	Die Regierung sollte mehr Geld in die Industrie investieren.
I always have difficulty in making myself understood.	Ich habe immer Schwierigkeiten, mich verständlich zu machen.
Tom insisted he hadn't been drinking, but his slurred speech and unsteady gait gave him away.	Tom behauptete steif und fest, er habe nichts getrunken, aber sein Lallen und Schwanken verrieten ihn.
Tom never seems to know what to say.	Tom scheint nie zu wissen, was er sagen soll.
I used to go to church on Sunday.	Früher ging ich sonntags zur Kirche.
I found the money.	Ich habe das Geld gefunden.
I have something to give you.	Ich möchte dir etwas geben.
I found the story interesting.	Ich fand die Geschichte interessant.
Silver costs less than gold.	Silber kostet weniger als Gold.
Tom doesn't like me.	Tom mag mich nicht.
This island belonged to France in the 19th century.	Diese Insel gehörte im 19. Jahrhundert zu Frankreich.
The front door remained locked.	Die Haustür blieb verschlossen.
I don't disagree.	Ich bin nicht anderer Meinung.
He's already left.	Er ist schon gegangen.
Tom contributed.	Tom leistete einen Beitrag.
I want to see the movie again.	Den Film will ich noch einmal sehen.
Tom introduced his sister to me.	Tom stellte mich seiner Schwester vor.
Brush your teeth after every meal.	Putz dir nach jeder Mahlzeit die Zähne.
It's October the third.	Es ist der dritte Oktober.
I am very sorry.	Es tut mir sehr leid.
It is foggy.	Es ist neblig.
Can you do bookkeeping?	Kennst du dich mit Buchhaltung aus?
Will you buy me some bread, please?	Könntest du bitte etwas Brot kaufen?
He knows what's going on.	Er weiß, was vor sich geht.
I always wondered what that noise was.	Ich habe mich schon immer gefragt, was das für ein Geräusch ist.
You can't pick who you fall for.	Man kann sich nicht aussuchen, in wen man sich verguckt.
She hasn't cleaned her room yet.	Sie hat ihr Zimmer noch nicht sauber gemacht.
I think we need to talk.	Ich glaube, wir müssen miteinander reden.
I can hardly believe it.	Ich kann es kaum glauben.
Where are the knives?	Wo sind die Messer?
Tom's wounded.	Tom ist verwundet.
Wait here till I come back.	Warte hier, bis ich zurückkomme.
We can't guarantee that.	Das können wir nicht garantieren.
I wouldn't count on it.	Ich würde mich nicht darauf verlassen.
You didn't have to leave.	Du musstest nicht gehen.
That child may have been kidnapped on his way home.	Das Kind wurde möglicherweise auf dem Nachhauseweg entführt.
Tom isn't feeling well.	Tom geht es nicht gut.
She had to accept her fate.	Sie musste ihr Schicksal akzeptieren.
It's mean of you to talk that way.	Es ist gemein von dir, so zu reden.
Let me write it down so I don't forget.	Lassen Sie mich es aufschreiben, damit ich es nicht vergesse.
That was a funny joke.	Das war ein lustiger Witz.
A catastrophe has been averted.	Eine Katastrophe wurde abgewendet.
I know you're hiding somewhere in this room.	Ich weiß, dass du dich irgendwo in diesem Raum versteckst.
Money isn't everything, but if you have no money, you can't do anything.	Geld ist nicht alles, aber wenn Sie kein Geld haben, können Sie nichts machen.
Camels have three eyelids.	Kamele haben drei Augenlider.
When we arrived at the stadium, the game had already started.	Als wir am Stadion ankamen, hatte das Spiel bereits begonnen.
School reopens in September.	Die Schule öffnet wieder im September.
I was impressed with her work.	Ich war von ihrer Arbeit beeindruckt.
Paris is one of the largest cities in the world.	Paris ist eine der größten Städte in der Welt.
Tom doesn't remember turning off the light.	Tom kann sich nicht erinnern, das Licht ausgeschaltet zu haben.
White smoke billowed from the Sistine Chapel.	Weißer Rauch stieg von der Sixtinischen Kapelle auf.
He is numbered among the greatest scientists in the world.	Er wird zu den größten Wissenschaftlern der Welt gezählt.
I'm going to miss your cooking.	Ich werde deine Kochkünste vermissen.
It's an art more than a science.	Es ist mehr Kunst als Wissenschaft.
If I'd had a little more money, I would have bought it.	Wenn ich ein bisschen mehr Geld gehabt hätte, hätte ich es gekauft.
He has few friends.	Er hat wenige Freunde.
The rule does not apply in our case.	Die Regel betrifft uns nicht.
I hate to see you like this.	Ich hasse es, dich so zu sehen.
You need to go.	Du musst gehen.
Tom has great wealth, but he is not happy.	Tom ist sehr wohlhabend, aber er ist nicht glücklich.
It was in 1950 that he was born.	Es war 1950, als er geboren wurde.
He worked all day yesterday.	Er hat gestern den ganzen Tag gearbeitet.
Do you want him?	Möchtest du ihn?
She has an uncle who works in a bank.	Sie hat einen Onkel, der bei einer Bank arbeitet.
You can eat lunch here in this room.	Sie können in diesem Zimmer zu Mittag essen.
I'm broke.	Ich bin knapp bei Kasse.
Try not to be late again tomorrow.	Versuche morgen mal pünktlich zu sein.
She's in danger.	Sie ist in Gefahr.
I never knew my father.	Ich habe meinen Vater nie gekannt.
Tom is a good kisser.	Tom küsst gut.
I'm on my way.	Ich bin auf dem Weg.
Don't mention our plan to anybody.	Erzähle niemandem von unserem Plan.
Let me repair it.	Lasst mich es reparieren.
I'm a pretty good swimmer.	Ich bin ein ziemlich guter Schwimmer.
We're not happy.	Wir sind nicht zufrieden.
I want to play the guitar.	Ich möchte Gitarre spielen.
I was completely devastated.	Ich war völlig am Boden zerstört.
I like rock music.	Ich mag Rockmusik.
Go get your shoes polished.	Lass dir die Schuhe putzen!
That movie star has many fans.	Dieser Filmstar hat viele Fans.
You made an error.	Du hast einen Fehler gemacht.
She has forgiven him for everything.	Sie hat ihm alles vergeben.
He can speak both English and French very well.	Er spricht sowohl Englisch als auch Französisch sehr gut.
Rice grows in warm climates.	Reis wächst in warmen Klimaten.
Tom walked across the street.	Tom überquerte die Straße.
Tom can't even write his own name yet.	Tom kann bisher noch nicht einmal seinen eigenen Namen schreiben.
Every time I look at this picture, I think of my father.	Immer, wenn ich dieses Bild sehe, denke ich an meinen Vater.
She left the last page blank.	Sie hat die letzte Seite frei gelassen.
He wanted to buy a book.	Er wollte ein Buch kaufen.
Tom knows how to repair computers.	Tom weiß, wie man Computer repariert.
Why did you put off the printing of my book?	Warum haben Sie den Druck meines Buches aufgeschoben?
When did you buy it?	Wann hast du es gekauft?
All of you look healthy.	Ihr seht alle munter aus.
She likes oranges, doesn't she?	Sie mag Orangen, oder?
Tom takes his teddy bear with him wherever he goes.	Tom nimmt seinen Teddybären überall mit hin.
Cucumbers, spinach, broccoli and onions are considered non-starchy vegetables.	Gurken, Spinat, Brokkoli und Zwiebeln gelten als nicht stärkehaltiges Gemüse.
This elevator is out of order. Please use the stairs.	Der Aufzug ist defekt. Bitte benutzen Sie die Treppe.
This no longer matters.	Das spielt keine Rolle mehr.
He closed the door.	Er schloss die Tür.
Tom needs help now.	Tom braucht jetzt Hilfe.
She is not here yet.	Sie ist noch nicht hier.
He picked up the phone.	Er hat abgenommen.
Tokyo is a very big city.	Tokio ist wirklich eine Großstadt.
She gave me a meaningful look.	Sie warf mir einen bedeutungsvollen Blick zu.
What do you consider your greatest achievement?	Was sehen Sie als Ihre größte Errungenschaft an?
I've got a touch of the flu.	Ich bin leicht erkältet.
Try on this new suit to see if it fits well.	Probiere diesen neuen Anzug an, damit wir sehen, ob er gut passt.
I'm going to be late for the meeting.	Ich komme zu spät zur Sitzung!
He used a big piece of paper to make the bag.	Er verwendete ein großes Stück Papier, um die Tüte herzustellen.
Whatever you do, don't open that door.	Die Tür da darfst du auf keinen Fall öffnen!
The police asked Tom to wear a wire.	Die Polizei bat Tom, ein Abhörgerät mit sich zu führen.
He stopped talking.	Er hörte auf zu reden.
It hurts.	Es tut weh.
I lost everything I had.	Ich verlor alles, was ich hatte.
I wonder if there's any connection.	Ich frage mich, ob da wohl ein Zusammenhang besteht.
You liked that movie, didn't you?	Der Film hat dir gefallen, oder?
Tom knew there was something in the box, but he didn't know what.	Tom wusste, dass etwas in der Kiste war, aber er wusste nicht, was.
I like talking.	Ich unterhalte mich gern.
He spoke under his breath.	Er sprach im Flüsterton.
I mistook him for his brother.	Ich habe ihn für seinen Bruder gehalten.
He can speak five languages.	Er spricht fünf Sprachen.
Nobody died.	Niemand ist gestorben.
The cat is very cute.	Die Katze ist sehr niedlich.
Tom smokes.	Tom raucht.
I'm not very hungry.	Ich habe keinen großen Hunger.
He was excommunicated.	Er wurde exkommuniziert.
Tom put too much sugar in my coffee.	Tom hat mir zu viel Zucker in den Kaffee getan.
The dog is dead.	Der Hund ist tot.
Close the window, will you?	Mach gefälligst das Fenster zu!
This bicycle belongs to my brother.	Dieses Fahrrad gehört meinem Bruder.
I gave him a call.	Ich habe ihn angerufen.
The agenda for the meeting has been distributed.	Die Tagesordnung der Sitzung wurde verteilt.
They are still children.	Sie sind noch Kinder.
I worked all this week.	Diese Woche habe ich die ganze Zeit gearbeitet.
He has been warned on several occasions.	Man hat ihn mehrmals gewarnt.
He climbed the tree without difficulty.	Er ist mühelos auf den Baum geklettert.
The old man died of cancer.	Der alte Mann starb an Krebs.
Tom has three cats.	Tom hat drei Katzen.
I'm drinking a beer right now.	Ich trinke gerade ein Bier.
Tom had a vision.	Tom hatte eine Vision.
Not all criminals should go to jail.	Nicht alle Verbrecher sollten ins Gefängnis.
I don't want to see you here again.	Ich will dich hier nicht wieder sehen.
My hair is still wet.	Mein Haar ist noch nass.
Good friends are like stars. You don't always see them, but you know they are always there.	Gute Freunde sind wie Sterne. Du siehst sie nicht immer, aber du weißt, dass sie immer da sind.
How much is the most expensive car?	Wie viel kostet das teuerste Auto?
Are you still sleepy?	Bist du noch immer müde?
We have no other option.	Wir haben keine andere Möglichkeit.
I don't mind in the slightest who he is.	Es ist interessiert mich nicht die Bohne, wer das ist.
That's a risk you have to take.	Das ist ein Risiko, das du eingehen musst.
I don't want to get a suntan.	Ich will nicht braun werden.
Don't read my diary.	Lies nicht in meinem Tagebuch!
The lake is deep here.	Der See ist an dieser Stelle tief.
I just want you back.	Ich will dich einfach wiederhaben!
They basked in the sun.	Sie nahmen ein Sonnenbad.
I need to pay the rent.	Ich muss die Miete zahlen.
He is a man of his word.	Er hält sein Wort.
You should stay at home today.	Du solltest heute zu Hause bleiben.
Does she have a hobby?	Hat sie ein Hobby?
They want you dead.	Sie wollen dich tot sehen.
The world is more dangerous than I thought.	Die Welt ist gefährlicher, als ich dachte.
He lived in Ankara for six years.	Er lebte sechs Jahre in Ankara.
Why are you washing your hands?	Warum wäscht du dir die Hände?
I still believe in love.	Ich glaube noch an die Liebe.
Tom took a couple of steps back.	Tom trat ein paar Schritte zurück.
Making cheese is an art.	Die Käseherstellung ist eine Kunst.
I will give him the book tomorrow.	Ich werde ihm das Buch morgen geben.
Can you please translate this for me?	Kannst du das bitte für mich übersetzen?
Please read between the lines.	Bitte lesen Sie zwischen den Zeilen.
I'll see you in October.	Wir sehen uns im Oktober.
We observed this plant closely for a few weeks.	Wir haben diese Pflanze ein paar Wochen lang genau beobachtet.
What's this street called?	Wie heißt diese Straße?
I have no idea what you're talking about.	Ich habe keine Ahnung, wovon du sprichst.
He fixed the broken table.	Er reparierte den kaputten Tisch.
When did that happen?	Wann ist das geschehen?
This is too important to overlook.	Das ist zu wichtig, um es zu übersehen.
I've never read a novel in French.	Ich habe noch nie einen Roman auf Französisch gelesen.
I only asked if I could borrow the book.	Ich habe nur gefragt, ob ich mir das Buch leihen kann.
That's my dictionary.	Das ist mein Wörterbuch.
I was able to find the street, but I couldn't find her house.	Ich konnte die Straße finden, aber nicht ihr Haus.
I'm not like you.	Ich bin nicht wie du.
I don't know what to feed my dog.	Ich weiß nicht, womit ich meinen Hund füttern soll.
Will you give me some time?	Wirst du mir ein wenig Zeit geben?
How long have you been in Japan?	Wie lange seid ihr in Japan geblieben?
I miss you.	Ich vermisse dich.
What gave me away?	Was hat mich verraten?
Your house is fantastic.	Dein Haus ist fantastisch.
Why weren't we told the truth?	Warum wurde uns nicht die Wahrheit gesagt?
The flame went out.	Die Flamme erlosch.
Tom was alone at the time.	Tom war damals allein.
Introducing foreign plants, such as palm trees can damage ecosystems.	Fremde Pflanzen wie Palmen einzuführen kann Ökosysteme schädigen.
Did you turn the stove off?	Hast du den Herd ausgestellt?
Everyone noticed.	Alle merkten es.
I don't like what he said.	Es gefällt mir nicht, was er sagte.
It was mad of him to try to swim in the icy water.	Es war ein Wahnsinn, dass er in dem eisigen Wasser zu schwimmen versuchte.
We agree on this point.	Bezüglich dieses Punktes stimmen wir überein.
Keep on smiling.	Immer lächeln.
I'm much younger than you.	Ich bin viel jünger als du.
I know.	Ich weiß.
Make a wish.	Wünsch dir was.
My shirt isn't dry yet.	Mein Hemd ist noch nicht trocken.
He is by nature a generous person.	Er ist von Natur aus ein großzügiger Mensch.
This is non-negotiable.	Das ist nicht verhandelbar.
I have an idea.	Ich habe eine Idee.
I see a bird on the roof.	Ich sehe einen Vogel auf dem Dach.
Are you tired?	Sind Sie müde?
Could we have a table outside?	Könnten wir einen Tisch im Freien bekommen?
My family goes skiing every winter.	Meine Familie fährt jeden Winter Ski.
He made the children laugh.	Er brachte die Kinder zum Lachen.
He drives me crazy.	Er macht mich wahnsinnig.
After getting through customs, I was free to go wherever I wanted.	Nachdem ich den Zoll passiert hatte, konnte ich gehen, wohin ich wollte.
This winter will probably be very cold.	Dieser Winter wird wahrscheinlich sehr kalt werden.
I'll lend you my textbook if you promise not to write anything in it.	Ich werde dir mein Buch leihen, wenn du versprichst, nichts hineinzuschreiben.
Can we get on with it?	Können wir langsam weitermachen?
Would you please wait for a minute?	Könnten Sie noch für eine Minute warten?
Isn't that your dictionary?	Ist das nicht dein Wörterbuch?
He's a grouch.	Er ist ein Miesepeter.
What school did you go to?	Wo bist du zur Schule gegangen?
I met her at the station by accident.	Ich habe sie zufällig auf dem Bahnhof getroffen.
I'm an engineer.	Ich bin Ingenieur.
Someone will do that job.	Jemand wird den Job erledigen.
We stopped for lunch at a local restaurant.	Wir kehrten zum Mittagessen in einem örtlichen Gasthaus ein.
What floor do you live on?	In welchem Stockwerk wohnst du?
Can I see you in my office for a minute?	Kommst du mal bitte zu mir ins Büro?
He committed suicide.	Er beging Selbstmord.
The air feels somewhat cold this morning.	Es ist ganz schön frisch heute Morgen.
Am I going too fast?	Gehe ich zu schnell?
I cannot get rid of my cough.	Ich kann meinen Husten nicht loswerden.
Do you have Saturday off?	Hast du am Samstag frei?
The children made sculptures out of wire.	Die Kinder machten Skulpturen aus Draht.
I can peel an apple.	Ich kann einen Apfel schälen.
Tom lived in that small house for a little over ten years.	Tom lebte etwas mehr als zehn Jahre in dem kleinen Haus.
Can you describe the object?	Können Sie den Gegenstand beschreiben?
There is a woman who wants to see you.	Da ist eine Frau, die dich sehen will.
Were you at the concert?	Waren Sie im Konzert?
Tom doesn't want to get his hands dirty.	Tom will sich nicht die Hände schmutzig machen.
The train is always on time.	Der Zug ist immer pünktlich.
Take whichever you want.	Nimm welche du willst.
Two times seven is fourteen.	Zweimal sieben ist vierzehn.
To make a long story short, he was fired.	Offen gesagt, er ist gefeuert worden.
Here are the books you asked for.	Hier sind die Bücher, die Sie erbaten.
Silence is golden.	Schweigen ist Gold.
Badgers dig deep holes.	Dachse graben tiefe Löcher.
Did he tell you what to do?	Hat er dir gesagt, was du tun sollst?
Tom's diet resulted in weight loss.	Toms Diät führte zu Gewichtsverlust.
I want to earn a lot of money.	Ich möchte eine Menge Geld verdienen.
How did you spend your vacation?	Wie hast du die Ferien verbracht?
Tom kept his opinion to himself.	Tom behielt seine Meinung für sich.
She can't ski.	Sie kann nicht Ski fahren.
My brother is a freshman.	Mein Bruder ist im ersten Studienjahr.
What condition is the building in?	In was für einem Zustand befindet sich das Gebäude?
Tom can go with you if he likes.	Tom kann mit dir mitgehen, wenn er will.
He drank beer.	Er trank Bier.
Stop crying like a little girl.	Hör auf, wie ein kleines Mädchen zu heulen!
We're already old.	Wir sind schon alt.
He had the gift of prophecy.	Er hatte die Gabe der Prophetie.
Prices continued to rise.	Die Preise stiegen weiter.
I noticed that I had grown up when I started following my parents' advice.	Dass ich erwachsen wurde, merkte ich daran, dass ich anfing, Ratschläge von meinen Eltern zu befolgen.
How many fingers am I holding up?	Wie viele Finger halte ich hoch?
You'd better not go today.	Geh heute lieber nicht.
I know you're going to say no.	Ich weiß, dass du ablehnen wirst.
It's a true story.	Das ist eine wahre Geschichte.
She looked at me and laughed.	Sie sah mich an und lachte.
Why couldn't you come on Saturday?	Warum konntest du nicht am Samstag kommen?
I've never had a friend quite like you.	Ich hatte noch einen Freund so wie dich.
My left hand is numb.	Meine linke Hand ist taub.
Why is it so quiet here?	Warum ist es hier so ruhig?
When is the intermission?	Wann ist die Pause?
I'm not trying to impress anyone.	Ich versuche, niemanden zu beeindrucken.
Some voters waited hours to vote.	Einige Wähler warteten Stunden darauf zu wählen.
Please forward this to as many people as possible.	Leite das hier bitte an so viele Leute wie möglich weiter!
I like her dark eyes.	Ich mag ihre dunklen Augen.
I promise.	Ich versprech's.
The price of gas is rising.	Der Benzinpreis steigt.
We don't have any proof.	Wir haben keine Beweise.
Tom has been offered a job in Australia.	Tom hat ein Arbeitsplatzangebot aus Australien erhalten.
Add a little more milk to my tea, please.	Gib bitte noch ein bisschen mehr Milch in meinen Tee.
How long did you stay?	Wie lange bist du geblieben?
You have no idea how important you are to me.	Du hast keine Ahnung, wie wichtig du mir bist.
Have you tried it before?	Haben Sie es schon einmal versucht?
No one helped me.	Niemand hat mir geholfen.
The dog bit my hand.	Der Hund biss mir in die Hand.
Tom regularly eats sushi with his mother.	Tom isst mit seiner Mutter regelmäßig Sushi.
They had a lovely time together.	Sie verbrachten zusammen eine wunderbare Zeit.
This coffee tastes bitter.	Dieser Kaffee schmeckt bitter.
He failed, due to lack of money.	Er scheiterte, weil es ihm an Geld fehlte.
Tom says he's too tired to study.	Tom sagt, er sei zu müde zum Lernen.
I had a little difficulty in getting a taxi.	Ich hatte ein wenig Schwierigkeiten, ein Taxi zu bekommen.
Strawberries are made into jam.	Erdbeeren werden zu Marmelade verarbeitet.
I hear she's a famous actress.	Ich habe gehört, dass sie eine berühmte Schauspielerin ist.
I can't stand it anymore.	Ich ertrage das nicht mehr.
There is a card on the desk.	Auf dem Schreibtisch liegt eine Karte.
It is windy today.	Es ist windig heute.
How long does it take to your office from the airport?	Wie lange dauert es vom Flughafen bis zu Ihrem Büro?
I am familiar with his music.	Ich bin mit seiner Musik vertraut.
Have you called her yet?	Hast du sie schon angerufen?
We're not in the 80s anymore.	Wir sind nicht mehr in den 80ern.
No one wanted to talk about it.	Niemand wollte darüber sprechen.
I'm sorry to be so late.	Es tut mir leid, dass ich so spät komme.
I know that I don't deserve you.	Ich weiß, dass ich dich nicht verdiene.
Do you think it's a good idea to feed your dog table scraps?	Meinst du, dass es eine gute Idee ist, deinen Hund mit Tischabfällen zu füttern?
Divide this line into twenty equal parts.	Teile diese Strecke in zwanzig gleiche Teile.
Tom lived there for many years.	Tom lebte viele Jahre dort.
The accident happened before my very eyes.	Der Unfall passierte direkt vor meinen Augen.
Shall I carry your bag?	Willst du, dass ich dir deine Tasche trage?
What's your favorite number?	Was ist deine Lieblingszahl?
I don't really know why.	Ich weiß nicht wirklich, warum.
It was snowing.	Es schneite.
Why do we have to decide this today?	Warum müssen wir das heute entscheiden?
There appears to have been a mistake.	Dort scheint ein Fehler gewesen zu sein.
Come on in.	Komm herein.
I want to answer the last question first.	Ich möchte die letzte Frage zuerst beantworten.
He slept in the car.	Er schlief im Auto.
Tell me a true story.	Erzähl mir eine wahre Geschichte.
He was sitting on the floor.	Er saß auf dem Fußboden.
How do you say that in French?	Wie sagt man das auf Französisch?
Do you think I'm joking?	Glaubt ihr, ich mache Witze?
We'll never get there in time.	Wir werden es nie rechtzeitig dorthin schaffen.
My eyes are sore.	Meine Augen schmerzen.
You have to come.	Du musst kommen.
You cook better than I do.	Du kochst besser als ich.
What a thought!	Was für ein Gedanke!
I bought this book at Kakuzen's.	Ich habe dieses Buch bei Kakuzen gekauft.
We need to invest in clean, renewable energy.	Wir müssen in eine saubere und erneuerbare Energieform investieren.
How very curious!	Wie überaus sonderbar!
That's news to me.	Das habe ich zum ersten Mal gehört.
Give him the benefit of the doubt.	Lass deinen Zweifel ihm zum Vorteile gereichen!
She doesn't yet know the truth.	Sie kennt die Wahrheit noch nicht.
Her novel was translated into Japanese.	Ihr Roman ist ins Japanische übersetzt worden.
I'm not even sure I want to see that movie.	Ich bin mir gar nicht sicher, dass ich diesen Film sehen möchte.
Tom told me that Mary was good at playing the piano, but I didn't really believe him until I heard her play.	Tom sagte zwar, dass Maria gut Klavier spielen könne, aber ich glaubte ihm nicht so recht — bis ich sie spielen hörte.
There is an old castle at the foot of the mountain.	Am Fuße des Berges steht eine alte Burg.
I was told to wait for a while.	Mir wurde gesagt, ich solle etwas warten.
I saw the figure of a man.	Ich sah die Gestalt eines Mannes.
Why do you put up with that?	Warum lässt du dir das gefallen?
I think we should follow Tom.	Ich finde, wir sollten Tom hinterhergehen
That boy talks as if he were a grown up.	Der Junge redet, als ob er ein Erwachsener wäre.
What're you saying?	Was sagst du?
Tom likes to travel.	Tom verreist gern.
I like spring.	Ich mag den Frühling.
She mistook me for my sister.	Sie hielt mich für meine Schwester.
Her son was killed in the accident.	Ihr Sohn kam bei dem Unfall ums Leben.
I need a cab.	Ich brauche ein Taxi.
He sang some old songs.	Er hat ein paar alte Lieder gesungen.
Luckily nobody got killed.	Zum Glück kam keiner ums Leben.
He has taken over his father's business.	Er hat das Geschäft seines Vaters übernommen.
Tom has some very good news.	Tom hat sehr gute Neuigkeiten.
I'm a bit of a reader myself.	Ich bin selbst ein bisschen Leser.
When did you learn to swim?	Wann hast du schwimmen gelernt?
Tom couldn't believe what had happened.	Tom konnte nicht glauben, was geschehen war.
I have two brothers.	Ich habe zwei Brüder.
Do you want me to make coffee?	Willst du, dass ich Kaffee mache?
I know who lives in that house.	Ich weiß, wer in diesem Haus lebt.
We're out of money.	Wir haben kein Geld mehr.
How many times do I have to repeat that she isn't my friend?	Wie viele Male muss ich wiederholen, dass sie nicht meine Freundin ist?
I want to watch.	Ich möchte zuschauen.
I can only speak English.	Ich spreche nur Englisch.
She was late for the bus.	Sie hat den Bus nicht mehr erwischt.
I cut myself shaving.	Ich habe mich beim Rasieren geschnitten.
I can't let them catch me.	Ich kann mich nicht von ihnen schnappen lassen.
Most of my friends are guys.	Die meisten meiner Freunde sind Männer.
Tom arrived safely.	Tom kam wohlbehalten an.
I said that.	Ich habe das gesagt.
Hope to see you again next year.	Ich hoffe dich nächstes Jahr wiederzusehen.
We all know.	Wir wissen es alle.
No one can help us.	Es kann uns niemand helfen.
It's bad weather, to be sure, but we've seen worse.	Sicher, das Wetter ist schlecht, aber wir haben schon schlimmeres erlebt.
Don't lose heart.	Kopf hoch!
The lake is deepest at this spot.	Der See ist an dieser Stelle am tiefsten.
Even an expert driver can make a mistake.	Sogar ein fachkundiger Fahrer kann einen Fehler machen.
He's an opera lover.	Er ist ein Opernliebhaber.
A putrid smell came up out of the hole in the ground.	Ein fauliger Geruch kam aus dem Erdloch herauf.
Could you send someone up to make the bed?	Könnten Sie jemanden heraufschicken, das Bett zu machen?
You look surprised.	Du siehst überrascht aus.
It’s a quarter past eight.	Es ist Viertel nach acht.
I'm glad that you understand.	Ich bin froh, dass du das verstehst.
There's nothing to be done about it.	Da kann man nichts machen.
I've got something in the oven.	Ich habe was im Ofen.
A lot of birthday cards will arrive soon.	Viele Geburtstagskarten werden in Kürze ankommen.
What does silence sound like?	Wie hört sich Stille an?
I just have one question.	Ich habe nur eine Frage.
Because of the water shortage, I couldn't take a bath.	Wegen Wassermangels konnte ich nicht baden.
Tom wanted to learn to swim.	Tom wollte schwimmen lernen.
I use this.	Ich verwende das.
She looks young, but as a matter of fact she is older than you are.	Sie sieht jung aus, aber tatsächlich ist sie älter als du.
Her father became an invalid as a result of a heart attack.	Ihr Vater wurde Invalide als Folge eines Herzinfarktes.
You should never have done that.	Das hättest du niemals tun sollen.
Don't let them get you down.	Lass dich von ihnen nicht unterkriegen.
A great future lies before her.	Sie hat eine große Zukunft vor sich.
The meat is frozen.	Das Fleisch ist gefroren.
These books are new.	Diese Bücher sind neu.
Talking to your plants doesn't help them grow faster.	Dadurch, dass man mit den Pflanzen spricht, hilft man ihnen nicht dabei, schneller zu wachsen.
This is like fighting someone with one arm tied behind your back.	Das ist wie ein Kampf gegen jemand mit einem Arm an den Rücken gefesselt.
Children should obey their parents.	Kinder sollten ihren Eltern gehorchen.
I saw something strange in the sky.	Ich sah etwas Merkwürdiges am Himmel.
Do you know how many people died in yesterday's plane crash?	Weißt du, wie viele Menschen bei dem gestrigen Flugzeugabsturz starben?
She has buried her only son.	Sie hat ihren einzigen Sohn beerdigt.
He thought that it would be interesting and fun.	Er dachte, es wäre interessant und machte Spaß.
I left my wallet at home on that particular day.	An diesem bestimmten Tag habe ich meine Brieftasche zu Hause gelassen.
Everyone is very proud of you.	Es sind alle sehr stolz auf dich.
We need a map.	Wir brauchen eine Karte.
There are sentences which everybody knows.	Es gibt Sätze, die jeder kennt.
Suddenly, my mother started singing.	Plötzlich fing meine Mutter an zu singen.
Birds sometimes cause accidents by getting in the way of airplanes.	Vögel verursachen gelegentlich Unfälle, indem sie Flugzeugen in die Quere kommen.
He greeted me with a smile.	Er begrüßte mich mit einem Lächeln.
Show me the way to the bus stop.	Zeig mir den Weg zur Bushaltestelle.
I forgot the key to my room.	Ich habe meinen Zimmerschlüssel vergessen.
Are you talking to me?	Sprichst du zu mir?
He did nothing but watch TV all day.	Er sah den ganzen Tag nur fern.
I'm not as stupid as you think I am.	Ich bin nicht so dumm, wie ihr denkt.
That makes a difference, doesn't it?	Das ist ein Unterschied, nicht wahr?
I'm not good at expressing my feelings.	Es gelingt mir nicht gut, meine Gefühle auszudrücken.
Can you speak more than three languages?	Sprichst du mehr als drei Sprachen?
Where can I do some shopping?	Wo kann ich etwas einkaufen?
I don't sleep anymore.	Ich schlafe nicht mehr.
I want to buy a pair of ski boots.	Ich will ein Paar Skistiefel kaufen.
I urgently need a job.	Ich brauche dringend Arbeit.
I'm not old.	Ich bin nicht alt.
Five plus three is eight.	Fünf plus drei ist acht.
I found it difficult to keep a diary every day.	Ich fand es schwierig, jeden Tag Tagebuch zu schreiben.
Is anybody home?	Ist jemand zu Hause?
We'll do everything we can to help you.	Wir werden alles tun, was in unserer Macht steht, um dir zu helfen.
I don't want to live alone.	Ich will nicht alleine leben.
She has many dogs.	Sie hat viele Hunde.
What took you so long?	Warum hast du so lange gebraucht?
I want to spend the whole day with you.	Ich möchte den ganzen Tag mit dir verbringen.
I prefer fish to meat.	Ich mag Fisch lieber als Fleisch.
She is related to him by marriage.	Sie ist mit ihm verschwägert.
Three beers and a tequila please.	Drei Bier und einen Tequila, bitte!
He lacks confidence.	Es fehlt ihm an Selbstvertrauen.
Having been convicted of murder, he was sentenced to life imprisonment.	Des Mordes für schuldig erklärt, wurde er zu einer lebenslänglichen Gefängnisstrafe verurteilt.
For the past 10 years, I've fed my dog dry dog food.	Ich fütterte meinen Hund die letzten zehn Jahre mit Trockenhundefutter.
I hit on a good idea.	Ich bin auf eine gute Idee gekommen.
She witnessed him being killed.	Sie wurde Zeugin des Mordes an ihm.
I've just put new sheets on my bed.	Soeben habe ich mein Bett frisch bezogen.
What have you bought your girlfriend for Christmas?	Was hast du deiner Freundin zu Weihnachten besorgt?
I haven't read all of these books.	Diese Bücher habe ich nicht alle gelesen.
I couldn't make myself understood in English.	Ich könnte mich auf Englisch nicht verständlich machen.
It's expensive to rent an office in downtown Boston.	In der Innenstadt von Boston ist es teuer ein Büro zu mieten.
I can't believe how beautiful you are.	Ich kann nicht glauben, wie schön du bist!
She gets good marks in English.	Sie bekommt in Englisch gute Noten.
You have a secret admirer.	Du hast einen heimlichen Verehrer.
The devil is in the details.	Der Teufel steckt im Detail.
The situation is getting worse and worse day by day.	Die Situation wird von Tag zu Tag schlimmer.
This is a real popular item.	Das ist ein sehr beliebter Artikel.
We can't trust what she says.	Wir können uns nicht darauf verlassen, was sie sagt.
Apparently, the bus is late.	Anscheinend hat der Bus Verspätung.
Is French your native language?	Ist Französisch deine Muttersprache?
I don't feel like sleeping anymore.	Ich habe keine Lust mehr zu schlafen.
This fruit has an unpleasant smell.	Diese Frucht riecht unangenehm.
She's much happier than him.	Sie ist viel glücklicher als er.
Do whatever you want.	Mache, was du willst.
He deserved it.	Er hat es verdient.
The statue is missing its head.	Dem Standbild fehlt der Kopf.
Quit acting like a baby.	Hör auf, dich wie ein Kleinkind zu benehmen!
That's all I need.	Das ist alles, was ich brauche.
I'm already ready.	Ich bin schon so weit.
I can't answer that question.	Die Frage kann ich nicht beantworten.
You broke the washing machine.	Du hast die Waschmaschine kaputtgemacht.
Can you stay for dinner?	Kannst du zum Abendessen bleiben?
We'd better get a move on or we'll be late.	Wir legen besser einen Zahn zu, sonst verspäten wir uns.
I take my camera with me wherever I go.	Ich nehme meine Kamera überallhin mit.
It's Monday.	Es ist Montag.
I don't want you to see me naked.	Ich will nicht, dass du mich nackt siehst.
Are you the mayor?	Bist du der Bürgermeister?
Why is the train late?	Warum ist der Zug verspätet?
It's not like it used to be.	Es ist nicht mehr so wie früher.
How did Tom convince Mary to marry him?	Wie hat Tom Maria überzeugt, ihn zu heiraten?
I am married.	Ich bin verheiratet.
He's a very talented man.	Er ist ein sehr talentierter Mann.
Did you tell your sister to ask me out?	Hast du deine Schwester angestiftet, mit mir ausgehen zu wollen?
Are they busy?	Sind sie beschäftigt?
He has a large truck.	Er hat einen großen Lastwagen.
You won't believe it.	Du wirst es nicht glauben.
It's already too late.	Es ist schon zu spät.
I'm going to move next month.	Ich werde nächsten Monat umziehen.
I forgot to attach a stamp to the envelope.	Ich habe vergessen, eine Briefmarke auf den Umschlag zu kleben.
He likes to talk about himself.	Er mag es, über sich zu sprechen.
Madeira is the name of a wine.	Madeira ist der Name eines Weines.
He wrote a book while in China.	Als er in China war, schrieb er ein Buch.
We're not dead yet.	Noch sind wir nicht tot.
Tell me why you want to go there.	Sag mir, wieso du dorthin willst.
We should go.	Wir sollten gehen.
How are you today?	Wie geht es dir heute?
I remember reading about it.	Ich entsinne mich, davon gelesen zu haben.
Your plan is a good one, but mine is a better one.	Dein Plan ist zwar gut, aber mein Plan ist besser.
This is the third longest river in the world.	Das ist der drittlängste Fluss der Welt.
This book is full of mistakes.	Dieses Buch ist voller Fehler.
Tom isn't crying.	Tom weint nicht.
I guess you're right.	Ich vermute, dass ihr Recht habt.
Churches are designated on the map with crosses.	Auf der Karte sind die Kirchen mit einem Kreuz eingezeichnet.
That job gave him little gratification.	Diese Arbeit bot ihm wenig Erfüllung.
I quit smoking three years ago.	Vor drei Jahren habe ich mit dem Rauchen aufgehört.
Please don't die!	Bitte stirb nicht!
I had to look after the children.	Ich musste die Kinder betreuen.
As far as I know, I'm in perfect health.	Soweit ich weiß, bin ich kerngesund.
I can't remember how to go there.	Ich erinnere mich nicht mehr an den Weg dorthin.
I want to live in a small town.	Ich möchte in einer kleinen Stadt leben.
I don't want to spend more than $10.	Ich will nicht mehr als 10 Dollar ausgeben.
I saw a dog.	Ich habe einen Hund gesehen.
I expect your help.	Ich erwarte deine Hilfe.
This is the office in which he works.	Dies ist das Büro, in dem er arbeitet.
Skip the boring chapters.	Überspringe die langweiligen Kapitel.
I eat fruit.	Ich esse Obst.
I asked him his name.	Ich fragte ihn nach seinem Namen.
She is envious of my success.	Sie ist auf meinen Erfolg neidisch.
Tom was disappointed in Mary's performance.	Tom war enttäuscht von Marys Leistung.
Air is invisible.	Luft ist unsichtbar.
Only time will tell.	Das wird nur die Zeit zeigen.
I was worried about his health.	Ich war um seine Gesundheit besorgt.
What exactly are we paying for?	Wofür genau bezahlen wir?
I didn't want you to read that.	Ich wollte nicht, dass du das liest.
Did you find a job?	Hast du Arbeit gefunden?
I suddenly feel very much alone.	Ich komme mir plötzlich sehr einsam vor.
Tom handed Mary a bottle of water.	Tom reichte Maria eine Flasche Wasser.
You should eat vegetables.	Du solltest Gemüse essen.
How about eating out this evening for a change?	Was hältst du davon, wenn wir heute Abend zur Abwechslung mal draußen essen?
I didn't see her.	Ich habe sie nicht gesehen.
There are fifty stars on the American flag.	Auf der amerikanischen Flagge sind fünfzig Sterne.
Put that in writing.	Gib mir das schriftlich.
I must open the window.	Ich muss das Fenster öffnen.
Will you pass me the salt, please?	Kannst du mir bitte das Salz reichen?
I have a reservation for six-thirty.	Ich habe für halb sieben reserviert.
It rained all day long yesterday, so I stayed home.	Gestern hat es den ganzen Tag lang geregnet, also bin ich zuhause geblieben.
I don't care what you do with it.	Es ist mir gleich, was du damit tust.
This dog is almost human.	Dieser Hund ist fast menschlich.
It's about time.	Es ist an der Zeit.
What I need is a friend.	Was ich brauche, ist ein Freund.
Is that why you're upset?	Ärgerst du dich deshalb?
It's time for bed.	Es ist Schlafenszeit.
How much do these glasses cost?	Wie viel kosten diese Brillen?
She threatened him.	Sie hat ihm gedroht.
Please let me know if it hurts.	Bitte sagen Sie mir Bescheid, falls es wehtut.
How about another piece of cake?	Wie wäre es mit noch einem Stück Kuchen?
I don't care what happens to me.	Es ist mir egal, was mit mir geschieht.
It's time you got married.	Es ist Zeit, dass du heiratest.
You will have to apologize when you see him.	Du musst dich entschuldigen, wenn du ihn siehst.
You may take the book.	Du kannst das Buch haben.
Say hello to your sister for me.	Grüß deine Schwester von mir.
I really should know the answer.	Ich sollte die Antwort eigentlich kennen.
Can I be excused?	Darf ich gehen?
Tom loves children.	Tom liebt Kinder.
I need a new bicycle.	Ich brauche ein neues Fahrrad.
I'll be with you as soon as I finish this job.	Ich werde bei dir sein, sobald ich mit dieser Arbeit fertig bin.
I'd like to dance.	Ich würde gerne tanzen.
It was too late.	Es war zu spät.
The house was full of colorful art objects.	Das Haus war voller bunter Kunstgegenstände.
She was a bundle of nerves last night.	Gestern Abend war sie ein Nervenbündel.
A doctor tried to remove the bullet from his back.	Ein Arzt versuchte, die Kugel aus seinem Rücken zu entfernen.
Many improvements have been made since this century began.	Viele Fortschritte sind seit dem Beginn dieses Jahrhunderts gemacht worden.
That rarely happens.	Das kommt selten vor.
There is a mistake in this sentence.	Dieser Satz enthält einen Fehler.
Women generally outlive their husbands.	Frauen überleben ihre Männer normalerweise.
They deported Tom.	Sie schoben Tom ab.
They supplied the soldiers with enough food and water.	Sie versorgten die Soldaten mit ausreichend Nahrung und Wasser.
Laser printers are generally less expensive to maintain than ink jet printers.	Laserdrucker sind in der Regel günstiger im Unterhalt als Tintenstrahldrucker.
I need to pay my rent.	Ich muss meine Miete zahlen.
Your suitcase is too heavy.	Ihr Koffer ist zu schwer.
Tom got out of the bathtub.	Tom stieg aus der Badewanne.
How did you kill the guards?	Wie hast du die Wachen getötet?
I know that you and Tom are friends.	Ich weiß, dass du und Tom befreundet seid.
I found it easy to answer the question.	Ich fand die Frage leicht zu beantworten.
How did you get those?	Wo hast du die denn her?
I don't quite follow you.	Ich kann Ihnen nicht ganz folgen.
Every student has free access to the library.	Jeder Schüler hat freien Zugang zur Bücherei.
I don't mind being criticized when I am wrong.	Mir macht es nichts aus, kritisiert zu werden, wenn ich falsch liege.
You're very intelligent.	Du bist sehr intelligent.
This is the dictionary I use every day.	Das ist das Wörterbuch, das ich jeden Tag benutze.
We know who they are.	Wir wissen, wer sie sind.
Everyone except me knew it.	Alle wussten es, nur ich nicht.
I got married.	Ich habe geheiratet.
We should've bought three bottles of wine.	Wir hätten drei Flaschen Wein kaufen sollen.
Can you drive a manual transmission?	Können Sie mit Schaltgetriebe fahren?
My sister has a sweet tooth.	Meine Schwester ist eine Naschkatze.
It's not as bad as it sounds.	Es ist nicht so schlimm, wie es sich anhört.
Every house had a garden.	Alle Häuser hatten einen Garten.
The more chocolate you eat, the fatter you'll get.	Je mehr Schokolade du isst, desto dicker wirst du.
What is the book about?	Wovon handelt das Buch?
It is better to be a coward for five minutes than dead for the rest of your life.	Sei lieber fünf Minuten lang feige als ein Leben lang tot!
That house is haunted.	Das Haus wird von Geistern heimgesucht.
A few days later, he came.	Ein paar Tage später kam er.
Tom isn't working.	Tom arbeitet nicht.
She has the bad habit of always being late.	Sie hat die schlechte Angewohnheit, immer zu spät zu kommen.
It makes no difference to me whether he comes or not.	Es ist mir egal, ob er kommt, oder nicht.
Tom can't swim as well as Mary can.	Tom kann nicht so gut schwimmen wie Mary.
They signed the peace treaty.	Sie unterzeichneten den Friedensvertrag.
Why are you holding my hands?	Warum hältst du meine Hände?
I want a boat that will take me far away from here.	Ich wünsche mir ein Boot, das mich weit weg von hier bringt.
I was talking about you.	Ich habe über dich geredet.
I'm as hungry as a bear.	Ich habe einen Bärenhunger.
Why are you so obsessed with cars?	Warum bist du so besessen von Autos?
All hope is gone.	Alle Hoffnung ist verloren.
This is the house where I was born.	Das ist das Haus, in dem ich geboren wurde.
Have you heard anything about the organization?	Hast du irgendetwas über die Organisation gehört?
She may spill the beans.	Sie könnte es ausplaudern.
We don't have to do this.	Wir müssen das nicht tun.
I thought I'd try eating Mexican food today.	Ich dachte, ich würde heute mexikanisches Essen probieren.
Our son died during the war.	Unser Sohn ist im Krieg umgekommen.
I like disco music.	Ich mag Diskomusik.
We charge a commission of 3%.	Wir berechnen 3% Provision.
She was a middle-aged woman.	Sie war eine Frau mittleren Alters.
He went traveling in search of adventure.	Er ging auf Reisen, da er abenteuerlustig war.
How horrible!	Wie schrecklich!
I knew you were going to ask that.	Ich wusste, dass du das fragen würdest.
Mary is Tom's daughter-in-law.	Mary ist Toms Schwiegertochter.
I'll visit him tomorrow.	Ich besuche ihn morgen.
Today is election day in Poland.	Heute ist in Polen Wahltag.
Choose whichever you like.	Wähle, was auch immer dir gefällt.
I wonder who invented it.	Ich frage mich, wer es erfunden hat.
I don't have time for boys.	Ich habe für Jungen keine Zeit.
I finally gave up.	Ich habe letztendlich aufgegeben.
There's no need to rush things.	Es gibt keinen Grund, die Dinge zu übereilen.
Why does everything happen to me?	Warum passiert immer alles mir?
Please take me home.	Bitte bring mich nach Hause.
They have come.	Sie sind gekommen.
We will be together forever.	Wir werden für immer zusammen sein.
I really am sorry.	Es tut mir wirklich leid!
I think we can help each other.	Ich glaube, dass wir einander helfen können.
Something changed.	Etwas hat sich geändert.
That mountain is five times as high as this one.	Jener Berg ist fünf Mal so hoch wie dieser.
We can't tow this car.	Wir können diesen Wagen nicht ziehen.
Selfie sticks are banned in many museums and galleries.	Selfie-Stangen sind in vielen Museen und Galerien verboten.
I'll sing.	Ich werde singen.
He knows a lot about wild animals.	Er weiß viel über wilde Tiere.
I can see the light.	Ich kann das Licht sehen.
Stop acting like a spoiled child.	Hör auf, dich wie ein verzogenes Kind aufzuführen.
Are you sure that you haven't forgotten anything?	Bist du sicher, dass du nichts vergessen hast?
I'd like to dance with you.	Ich würde gerne mit dir tanzen.
I can't wait to meet him.	Ich kann es kaum erwarten, ihn kennenzulernen.
He has only six months to live.	Er hat nur noch sechs Monate zu leben.
There's a spider in the shower.	In der Dusche ist eine Spinne.
The nation mourned the death of the king.	Die Nation betrauerte den Tod des Königs.
I'll follow you.	Ich begleite dich.
The tiger was killed.	Der Tiger wurde getötet.
She waved goodbye to me.	Sie winkte mir zum Abschied.
I am learning to play the guitar now.	Ich lerne jetzt Gitarre spielen.
I'd like a beer.	Ich hätte gern ein Bier.
We'll drive.	Wir werden fahren.
They jumped through a window into the river.	Sie sprangen durch ein Fenster in den Fluss.
It's way too cold to swim.	Es ist viel zu kalt zum Schwimmen.
Everything depends on money.	Alles hängt vom Geld ab.
Never be this late again.	Sei nie wieder so spät.
After the game, he went straight home to feed his dog.	Nach dem Spiel ging er gleich nach Hause, um seinen Hund zu füttern.
She's an independent thinker.	Sie ist eine unabhängige Denkerin.
I know I'm not a likable guy.	Ich weiß, ich bin kein symphatischer Typ.
How much does an apple cost?	Was kostet ein Apfel?
That is the duty of the police.	Das ist Aufgabe der Polizei.
I sat down and opened my notebook.	Ich setzte mich und öffnete meinen Klapprechner.
I do not trust him any longer.	Ich vertraue ihm nicht mehr.
Come over!	Komm hierher!
Tom was nowhere in sight.	Tom war nirgends zu sehen.
Banks open at nine o'clock.	Banken öffnen um 9 Uhr.
It is time to go to school.	Es ist Zeit, in die Schule zu gehen.
When it was time to vote, he abstained.	Als es zur Wahl kam, enthielt er sich.
I really don't understand what's so funny.	Ich verstehe wirklich nicht, was so lustig ist.
Don't look at me with such sad eyes.	Schau mich nicht mit solchen traurigen Augen an.
Before I get out of bed, I spend a little time thinking about what I'll be doing the rest of the day.	Vor dem Aufstehen denke ich eine Zeitlang darüber nach, was ich den Rest des Tages tun werde.
I'm a little bit tired.	Ich bin ein bisschen müde.
Dogs can see in the dark.	Hunde können im Dunkeln sehen.
I'll be absent tomorrow.	Morgen werde ich fehlen.
He took the public by surprise.	Er überraschte die Öffentlichkeit.
Are you joking?	Machst du Witze?
I just need a minute.	Ich brauche nur eine Minute.
He returned from China.	Er ist aus China zurückgekehrt.
His behavior is very odd today.	Sein Verhalten ist heute sehr merkwürdig.
The toilet is upstairs.	Die Toilette ist oben.
Everybody paid.	Alle bezahlten.
It seems that she is not pleased with the job.	Es scheint, dass sie mit dem Job nicht zufrieden ist.
They let me go.	Sie haben mich gehen lassen.
What time do you go home?	Wann gehst du nach Hause?
Who's paying for the food?	Wer wird das Essen bezahlen?
I have to be there at 2:30.	Ich muss um 2:30 Uhr dort sein.
She's a sweet girl.	Sie ist ein süßes Mädchen.
I don't see any reason why I have to apologize.	Ich wüsste nicht, weshalb ich mich entschuldigen sollte.
I'm busy all the time.	Ich bin immer beschäftigt.
How did you arrive at this conclusion?	Wie bist du zu dieser Schlussfolgerung gekommen?
My skirt is too long.	Mein Rock ist zu lang.
Don't put books on the table.	Leg keine Bücher auf den Tisch.
Your book is upside down.	Dein Buch steht auf dem Kopf.
How beautiful!	Wie schön!
Shall I help you?	Soll ich dir helfen?
This ring is a magic item that gives great power to its user.	Dieser Ring ist ein magischer Gegenstand, der seinem Träger große Kräfte verleiht.
I said don't do that.	Ich sagte doch „Lass es sein!“!
I belong to the baseball team.	Ich gehöre zum Baseballteam.
My dog barks all the time.	Mein Hund bellt die ganze Zeit.
Do you know who she is?	Weißt du, wer sie ist?
I know what you are thinking.	Ich weiß, was du denkst.
I am a stranger here.	Ich bin hier ein Fremder.
I've always preferred working alone.	Ich habe es schon immer vorgezogen, allein zu arbeiten.
She crossed the street.	Sie überquerte die Straße.
A bright red ladybug landed on my fingertip.	Ein leuchtend roter Marienkäfer landete auf meiner Fingerkuppe.
It was a long letter.	Es war ein langer Brief.
Dentists take x-rays to examine your teeth.	Zahnärzte benutzen Röntgenaufnahmen zur Zahnuntersuchung.
I want to learn how to ski.	Ich möchte Ski fahren lernen.
The post office is the brown building.	Die Post ist das braune Gebäude.
I lost.	Ich habe verloren.
I want you to leave me alone.	Ich möchte, dass du mich in Ruhe lässt.
He called me up from Tokyo.	Er hat mich aus Tokio angerufen.
I'm not crazy.	Ich bin nicht verrückt.
Leave a message.	Hinterlasse eine Nachricht!
Look at that building.	Schau dir das Gebäude an!
I have a friend whose father is a famous actor.	Ich habe einen Freund, dessen Vater ein berühmter Schauspieler ist.
The woman is naked.	Die Frau ist nackt.
Tom is frustrated.	Tom ist frustriert.
Where did you get all this from?	Woher hast du das alles?
My uncle lived to be ninety.	Mein Onkel wurde neunzig Jahre alt.
We have no way to verify this.	Wir haben keine Möglichkeit, das zu überprüfen.
I know.	Ich weiß.
The old castle is in a sad state.	Die alte Burg ist in einem traurigen Zustand.
Their teacher praised them.	Ihr Lehrer lobte sie.
Why did you try to run away?	Warum hast du versucht wegzulaufen?
I met him on the street by chance.	Ich lief ihm auf der Straße über den Weg.
The more books you read, the more you'll know.	Je mehr Bücher du liest, desto mehr wirst du wissen.
We expect a lot from him.	Wir erwarten viel von ihm.
Are you students?	Seid ihr Studenten?
We liked the food, especially the fish.	Das Essen schmeckte uns, besonders der Fisch.
I seldom eat dairy products.	Ich esse selten Milchprodukte.
This is a long list.	Das ist eine lange Liste.
Ambition drove him to murder.	Ehrgeiz machte ihn zum Mörder.
Without your help, I would have drowned.	Ohne deine Hilfe wäre ich ertrunken.
She cut the apple in half.	Sie schnitt den Apfel in der Mitte durch.
I think there's no point in trying to convince her.	Ich denke, es hat keinen Sinn zu versuchen, sie zu überzeugen.
It's no use crying over spilt milk.	Was geschehen ist, ist geschehen.
I brought you red roses.	Ich habe dir rote Rosen mitgebracht.
Don't give up on your dreams.	Gib nicht deine Träume auf!
If my mother had still been alive, she would have helped me at that time.	Wenn meine Mutter noch gelebt hätte, hätte sie mir damals geholfen.
Why don't you answer?	Warum antwortest du nicht?
I don't have enough money yet.	Ich habe im Moment nicht genug Geld.
This is so boring.	Das ist so langweilig.
I have an exam tomorrow.	Morgen habe ich eine Prüfung.
Have a good day.	Einen guten Tag noch!
This book was written by Tom.	Dieses Buch ist von Tom geschrieben worden.
Tom said he was looking for someone who speaks French.	Tom sagte, dass er jemanden suche, der Französisch spricht.
Tom loves his job.	Tom liebt seine Arbeit.
I love jokes.	Ich liebe Witze.
I can't fall asleep.	Ich kann nicht einschlafen.
Do you know who you’re talking to?	Weißt du überhaupt, mit wem du sprichst?
I cannot whistle.	Ich kann nicht pfeifen.
We thought he was an American.	Wir dachten, er sei Amerikaner.
Where did you see her?	Wo hast du sie gesehen?
I wish I could speak French.	Ich wünschte, ich spräche Französisch.
The loud drill gave her husband a headache.	Das laute Bohrgeräusch machte ihrem Mann Kopfschmerzen.
I prefer it that way.	So ist es mir lieber.
It was one of the most rewarding experiences of my life.	Es war eine der lohnendsten Erfahrungen meines Lebens.
I don't have a ticket.	Ich habe kein Ticket.
Literature teaches us about humanity.	Die Literatur bringt uns Dinge über die Menschheit bei.
I think it's good.	Ich denke, es ist gut.
My grandfather was killed in World War II.	Mein Großvater wurde im Zweiten Weltkrieg getötet.
Would you like to see your husband grow a beard?	Hätten Sie gern, dass Ihr Mann sich einen Bart wachsen lässt?
Give me half.	Gib mir die Hälfte.
Let me show you the way.	Lass mich dir den Weg zeigen.
It's not important.	Das ist nicht wichtig.
I ate absolutely nothing the whole day.	Ich habe den ganzen Tag nicht einen Happen gegessen.
I didn't understand anything, either.	Ich habe auch nichts verstanden.
I didn't go to school yesterday.	Ich bin gestern nicht zur Schule gegangen.
I've lost interest in golf.	Ich habe das Interesse an Golf verloren.
Mary is respected by everyone.	Mary wird von allen respektiert.
I'm uninsured.	Ich bin nicht versichert.
It was a mistake to refuse his assistance.	Es war ein Fehler, seine Hilfe abzulehnen.
He is a psychic.	Er ist ein Medium.
How did such a strange thing come about?	Wie konnte so etwas Merkwürdiges passieren?
I wish you'd stop doing that.	Ich wünschte, du hörtest damit auf!
Write your full name.	Schreiben Sie Ihren vollen Namen!
It was not always this way.	Es war nicht immer so.
This is a serious setback.	Das ist ein herber Rückschlag.
Why isn't anybody doing anything?	Warum tut niemand etwas?
I know what time you said to be there, but I wasn't able to be there at that time.	Ich weiß, wann ich hätte kommen sollen, aber ich habe es zu der Zeit nicht geschafft.
She went to Italy to study literature.	Sie ging nach Italien, um Literatur zu studieren.
He is still too young for the job.	Er ist noch zu jung für diese Arbeit.
You can trust him.	Du kannst ihm vertrauen.
I don't usually have to work on Sundays.	Ich muss normalerweise sonntags nicht arbeiten.
Let me go!	Lassen Sie mich gehen!
He works in a bank.	Er arbeitet bei einer Bank.
We're not home right now.	Wir sind gerade nicht zu Hause.
He is equal to the task.	Er ist der Aufgabe gewachsen.
Is it really necessary to buy all this stuff?	Ist es wirklich notwendig, das ganze Zeug hier zu kaufen?
What did you do this time?	Was hast du diesmal getan?
Tom brought us each a gift.	Tom brachte jedem von uns ein Geschenk mit.
His failure has nothing to do with me.	Sein Misserfolg hat nichts mit mir zu tun.
Keep this window closed.	Dieses Fenster geschlossen halten!
I must speak with you alone.	Ich muss Sie mal unter vier Augen sprechen.
Why did you kiss me?	Warum hast du mich geküsst?
Poverty is the root of all evil.	Armut ist die Wurzel allen Übels.
He received quite a few letters this morning.	Er hat heute Morgen ziemlich viele Briefe bekommen.
He nearly got away with it.	Er wäre fast damit durchgekommen.
He wants to marry my daughter.	Er will meine Tochter heiraten.
I finally found out what had been causing the pain in my leg.	Schließlich fand ich heraus, was die Schmerzen in meinem Bein verursacht hat.
Is it always wrong to take a human life?	Ist es immer unrecht, jemandem das Leben zu nehmen?
It wouldn't have mattered anyway.	Es hätte sowieso keine Rolle gespielt.
Tom isn't dumb.	Tom ist nicht dumm.
She is well known in both India and China.	Sie ist in Indien und China gleichermaßen bekannt.
Did you kiss anybody?	Hast du irgendjemanden geküsst?
She pinched him.	Sie hat ihn gekniffen.
She was my first girlfriend.	Sie war meine erste Freundin.
The cabinet minister ended up submitting his resignation.	Schlussendlich reichte der Kabinettsminister seinen Rücktritt ein.
That's my CD, isn't it?	Das ist meine CD, nicht wahr?
Are you interested?	Bist du interessiert?
He has never hurt anyone.	Er hat nie jemand geschadet.
Tom isn't alone.	Tom ist nicht alleine.
He was afraid that he might hurt her feelings.	Er fürchtete, ihre Gefühle zu verletzen.
All of us plan to do that.	Wir haben alle vor, das zu tun.
He is addicted to cocaine.	Er ist kokainabhängig.
He doesn't have any real friends.	Er hat keine richtigen Freunde.
I've always dreamed of living abroad.	Ich habe schon immer davon geträumt, im Ausland zu leben.
Tom wants to know more about Mary's past.	Tom will mehr über Marys Vergangenheit erfahren.
I disagree.	Ich bin anderer Meinung.
I'm not wearing any underwear.	Ich trage keinerlei Unterwäsche.
We took a walk along the river.	Wir machten einen Spaziergang den Fluss entlang.
Tom shaved off his mustache.	Tom rasierte sich seinen Schnurrbart ab.
Due to the reason that I described above, I arrived at a different decision.	Aus dem obengenannten Grunde bin ich zu einer anderen Entscheidung gelangt.
We had a lot of furniture.	Wir hatten eine Menge Möbel.
I don't know my address yet, I'm going to stay with my friend for a while.	Ich weiß meine Adresse noch nicht, ich werde eine Zeit lang bei meinem Freund wohnen.
He sent his luggage in advance.	Er hat sein Gepäck schon vorher hingeschickt.
Don't be afraid of making mistakes.	Hab keine Angst, dass du Fehler machst.
It's like a drug.	Es ist wie eine Droge.
She tried.	Sie hat's versucht.
He said that you had better go.	Er sagte, du solltest lieber gehen.
The first attack missed the target.	Der erste Angriff verfehlte das Ziel.
I'm listening to music.	Ich höre Musik.
My girlfriend doesn't like scary movies.	Meine Freundin mag keine Horrorfilme.
Is this love?	Ist das Liebe?
I am hungry because I did not eat breakfast.	Ich habe Hunger, weil ich nicht gefrühstückt hatte.
I've never heard him speak ill of others.	Ich habe ihn nie schlecht über andere sprechen hören.
I'm not done.	Ich bin noch nicht fertig.
Napoleon was banished to Elba in 1814.	Napoleon wurde 1814 nach Elba verbannt.
I bought it yesterday.	Ich habe es gestern gekauft.
Lincoln set the slaves free.	Lincoln befreite die Sklaven.
I don't use taxis unless it's absolutely necessary.	Ich benutze keine Taxis, außer wenn es unbedingt nötig ist.
I don't know his name.	Ich kenne seinen Namen nicht.
This noise is annoying.	Dieser Lärm stört.
My hip hurts.	Mir tut die Hüfte weh.
I really enjoyed that.	Ich habe es in der Tat genossen.
Who was your French teacher?	Wer war dein Französischlehrer?
She was wearing a black hat.	Sie trug einen schwarzen Hut.
We're crazy about each other.	Wir sind verrückt nach einander.
My mother is on a diet.	Meine Mutter ist auf Diät.
The basket was full of apples.	Der Korb war voller Äpfel.
Could you turn the volume down?	Könntest du die Lautstärke runterdrehen?
I don't have time to do the laundry.	Ich habe keine Zeit, die Wäsche zu waschen.
There's nobody there.	Es ist keiner da.
How would you feel if your wife left you?	Wie würdest du dich fühlen, wenn dich deine Frau verließe?
The pizza is cold.	Die Pizza ist kalt.
Does Tom speak French?	Spricht Tom Französisch?
Karima hasn't read the letter yet.	Karima hat den Brief noch nicht gelesen.
Are you new here?	Bist du neu hier?
My figures don't seem to tally with yours.	Meine Zahlen scheinen mit deinen nicht übereinzustimmen.
He has been sick in bed for a week.	Er liegt seit einer Woche krank im Bett.
It won't take long.	Es wird nicht lange dauern.
I didn't think you'd be coming.	Ich hätte nicht gedacht, dass du kämest.
Without your help, we wouldn't be able to carry out our plan.	Ohne deine Hilfe wären wir nicht imstande, unseren Plan auszuführen.
Tom plays organ at our church.	Tom spielt Orgel in unserer Kirche.
It's a fad.	Das ist eine Modeerscheinung.
Cook for me.	Koche für mich.
My office is on the fourth floor of that gray six-story building.	Mein Büro befindet sich im vierten Stock dieses grauen sechsstöckigen Gebäudes.
Does he know that you love him?	Weiß er, dass du ihn liebst?
We do this all the time.	Wir tun das ständig.
I'm right behind you.	Ich bin gleich hinter dir.
She needs him more than he needs her.	Sie braucht ihn mehr als er sie.
Those are my pants.	Das ist meine Hose.
He owns this land.	Dieses Land gehört ihm.
The prize will go to the best student.	Der Preis wird an den besten Schüler verliehen.
This coat fits you.	Dieser Mantel steht dir.
Let me pay for your coffee.	Lass mich deinen Kaffee bezahlen!
Tom is drowning!	Tom ertrinkt!
Let's get serious.	Spaß beiseite.
You stay away from her.	Bleib schön von ihr fern!
I've said what I had to say.	Was ich zu sagen hatte, habe ich gesagt.
He said that he would help me.	Er sagte, dass er mir helfen würde.
My camera is different from yours.	Meine Kamera ist anders als deine.
You're wise.	Du bist weise.
Is there something in the fridge we can drink?	Ist etwas Trinkbares im Kühlschrank?
You can't be too careful when you drive a car.	Man kann beim Autofahren nicht vorsichtig genug sein.
If anyone can do it, you can.	Wenn es jemand tun kann, dann du.
Come off it!	Hör auf damit!
He sat down to read a novel.	Er hat sich hingesetzt, um einen Roman zu lesen.
She gave me her phone number.	Sie gab mir ihre Telefonnummer.
That boy looks like Tom.	Dieser Junge sieht aus wie Tom.
This is perfectly legal.	Das ist vollkommen legal.
She is weak by nature.	Sie ist von Natur aus schwach.
I know your brother.	Ich kenne deinen Bruder.
He encountered unexpected obstacles.	Er traf auf unvorhergesehene Hindernisse.
She opened the door.	Sie machte die Tür auf.
He fell ill because he ate too much.	Er wurde krank, weil er zu viel gegessen hatte.
Give me five days.	Gebt mir fünf Tage.
I had to work on Sunday.	Ich musste am Sonntag arbeiten.
Could you download a file for me?	Könntest du mir eine Datei herunterladen?
Laughter is like a windshield wiper. It can't stop the rain, but it lets you move ahead.	Lachen ist wie ein Scheibenwischer: es beendet den Regen zwar nicht, lässt einen aber weiterkommen.
Oil has been discovered under the North Sea.	Unter der Nordsee wurde Öl entdeckt.
He is known as a great painter.	Er ist als großer Maler bekannt.
It's against the rules.	Es ist regelwidrig.
Do you know how to cook fish?	Wissen Sie, wie man Fisch kocht?
What makes you think I'd want to see that?	Wie kommst du darauf, dass ich das sehen möchte?
Tom didn't have enough experience in dealing with that kind of problem.	Tom hatte nicht genug Erfahrung im Umgang mit Problemen dieser Art.
Stop smoking.	Hör auf zu rauchen.
You are mistaken about that.	Du irrst dich in dieser Angelegenheit.
I'm going to send Tom some money.	Ich werde Tom etwas Geld schicken.
He looks older than my brother.	Er sieht älter aus als mein Bruder.
I've just finished lunch.	Ich bin gerade mit dem Mittagessen fertig geworden.
It is impossible to do it.	Es ist unmöglich, das zu tun.
They got into the boat.	Sie stiegen ins Boot.
I am at a loss for words.	Ich bin sprachlos.
My hands are stained with paint.	Meine Hände sind mit Farbe beschmutzt.
Furthermore, I still don't think this a huge cultural difference.	Weiterhin erachte ich das hier noch immer nicht als einen großen kulturellen Unterschied.
My mother has made me what I am today.	Meine Mutter hat mich zu dem gemacht, was ich heute bin.
I felt powerless.	Ich fühlte mich machtlos.
We kept the children quiet.	Wir hielten die Kinder ruhig.
Do your parents speak French?	Sprechen deine Eltern Französisch?
I trained my dog to bring me the newspaper in the morning.	Ich habe meinem Hund beigebracht, mir morgens die Zeitung zu bringen.
He managed to escape.	Er konnte entkommen.
He suggested that we take a short rest.	Er schlug vor, eine kurze Pause zu machen.
What kind of fool do you think I am?	Halten Sie mich für einen Idioten?
I don't want you to do that, Tom.	Ich will nicht, dass du das tust, Tom.
I recognized her the moment I saw her.	Ich erkannte sie, kaum dass ich sie sah.
I keep thirteen cats.	Ich habe dreizehn Katzen.
Do you like the new school better?	Gefällt dir deine neue Schule besser?
I work for McDonald's.	Ich arbeite bei McDonald's.
You like him, don't you?	Du magst ihn, nicht wahr?
You won't be needing that.	Das wirst du nicht brauchen.
Look at my new car.	Sieh dir einmal meinen neuen Wagen an!
I feel very guilty.	Ich habe ein sehr schlechtes Gewissen.
I'll tell you my story.	Ich werde dir meine Geschichte erzählen.
This house is large enough for your family to live in.	Dieses Haus ist so groß, dass du mit deiner Familie darin leben kannst.
We had a little water.	Wir hatten ein bisschen Wasser.
I have a surprise for you, sweetheart.	Ich habe eine Überraschung für dich, Schatz.
I expect you know all about it.	Ich hoffe, ihr wisst alle darüber Bescheid.
The concert hasn't started yet.	Das Konzert hat noch nicht angefangen.
Most Japanese eat rice at least once a day.	Die meisten Japaner essen mindestens einmal täglich Reis.
How did he find us?	Wie hat er uns gefunden?
The storm caused a power outage.	Das Gewitter verursachte einen Stromausfall.
I'll admit I'm wrong.	Ich gebe zu, dass ich Unrecht habe.
I forgot to bring an umbrella with me.	Ich habe vergessen einen Regenschirm mitzubringen.
I just want to be normal.	Ich will einfach nur normal sein.
What do you think you'd do?	Was glaubst du, was du tun würdest?
No one knows what to do.	Keiner weiß, was zu tun ist.
I ran all the way to the station.	Ich bin den ganzen Weg zur Haltestelle gerannt.
She sat next to him wishing she were somewhere else.	Sie saß neben ihm und wünschte sich, woanders zu sein.
That article is out of stock.	Dieser Artikel ist nicht vorrätig.
I can't continue to ignore the problem.	Ich kann das Problem nicht länger ignorieren.
She is remarkably attractive.	Sie ist außergewöhnlich attraktiv.
His work is not up to standard.	Seine Leistung entspricht nicht dem Standard.
Tom beat Mary in tennis.	Tom hat Mary beim Tennis geschlagen.
Tom isn't really my type.	Tom ist nicht wirklich mein Typ.
Please sit here.	Bitte setz dich hierhin.
I slept like a baby.	Ich schlief wie ein Baby.
Please remain seated.	Bitte bleiben Sie sitzen.
I caught a cold.	Ich habe mich erkältet.
This bird can fly.	Dieser Vogel kann fliegen.
He is a teacher.	Er ist Lehrer.
Did you already do your homework?	Hast du schon deine Hausaufgaben gemacht?
I don't have the authority.	Ich bin nicht befugt.
You're my boss.	Du bist mein Boss.
This is different.	Das ist anders.
I heard a knock at the door.	Ich hörte ein Klopfen an der Tür.
You're really a hard worker.	Du bist wirklich ein fleißiger Arbeiter.
Can you tell me how to get to the station?	Könnten Sie mir sagen, wie ich zum Bahnhof komme?
Are things OK with you?	Bist du okay?
Have you ever been there?	Sind Sie jemals dort gewesen?
His behavior puzzled me.	Sein Verhalten gab mir Rätsel auf.
This work is difficult for us.	Diese Arbeit ist schwierig für uns.
The translation of the French novel took him more than three months.	Er brauchte für die Übersetzung des französischen Romans über drei Monate.
I love to go to the movies.	Ich liebe es, ins Kino zu gehen.
We had no drinking water.	Wir hatten kein Trinkwasser.
Who is calling, please?	Wer ist bitte am Apparat?
I think I can do it in my spare time.	Ich denke, dass ich es in meiner Freizeit machen könnte.
He is unmarried.	Er ist unverheiratet.
I don't want Tom making the same mistakes I made.	Ich möchte nicht, dass Tom dieselben Fehler macht wie ich.
He rarely gives up.	Er gibt selten auf.
I'm going to go call the police.	Ich rufe die Polizei.
Pardon me, what's the name of this place?	Entschuldigen Sie, wie heißt dieser Ort?
Life begins when you are forty.	Das Leben beginnt mit vierzig.
You'll go far.	Du wirst weit kommen.
Tom is right.	Tom hat recht.
She's about the same age as I am.	Sie ist ungefähr so alt wie ich.
They're just doing their job.	Sie machen nur ihre Arbeit.
He is apt to forget his promise.	Er neigt dazu, sein Versprechen zu vergessen.
All of us speak French.	Wir sprechen alle Französisch.
I don't care what you do.	Mir ist es gleich, was Sie machen.
Luckily the door was open.	Zum Glück war die Tür auf.
We should have departed earlier.	Wir hätten früher abfahren sollen.
Tom fired his secretary.	Tom hat seine Sekretärin entlassen.
He took credit for my idea.	Er hat für meine Idee die Lorbeeren geerntet.
The pain was agonizing.	Der Schmerz war unerträglich.
Children should play outside.	Die Kinder sollten draußen spielen.
What grade did you get on the test?	Welche Note hast du im Test?
She was absorbed in her work.	Sie ging in ihrer Arbeit auf.
I can take care of that immediately.	Ich kann mich sogleich darum kümmern.
Tom told Mary not to swim with John.	Tom sagte Mary, sie solle nicht mit John schwimmen.
She went to Paris in order to study art.	Sie ist nach Paris gegangen, um Kunst zu studieren.
Give me some water, please.	Gib mir bitte Wasser.
Tom doesn't smile very often.	Tom lächelt nicht besonders oft.
I made no promises.	Ich habe keine Versprechungen gemacht.
Tom is taller than any of the other kids in his class.	Tom ist größer als alle anderen Kinder in seiner Klasse.
The cake is delicious.	Der Kuchen schmeckt herrlich.
Is something wrong with the helicopter?	Ist mit dem Hubschrauber etwas nicht in Ordnung?
I apologized immediately.	Ich entschuldigte mich umgehend.
Put your hands up!	Hände hoch!
I live in Kazakhstan.	Ich lebe in Kasachstan.
Which drinks don't you like?	Welche Getränke magst du nicht?
The pirates had no choice but to surrender.	Den Piraten blieb nichts anderes übrig, als sich zu ergeben.
The old church on the hill dates back to the twelfth century.	Die alte Kirche auf dem Hügel stammt aus dem zwölften Jahrhundert.
Come here and sit down.	Komm her und setz dich!
That is the house where he lives.	Das ist das Haus, wo er wohnt.
It was during the ice age that the saber-toothed tiger became extinct.	Der Säbelzahntiger ist während der Eiszeit ausgestorben.
I was lost in the crowd.	Ich ging in der Menge verloren.
I think we can do it.	Ich glaube, wir können es tun.
Tom isn't invited.	Tom ist nicht eingeladen.
I want to know all the details.	Ich will alle Einzelheiten wissen.
I don't like to drive.	Ich fahre nicht gern Auto.
He raised his arm.	Er hob seinen Arm.
I met a friend.	Ich habe einen Freund getroffen.
They plan to get married tomorrow.	Sie haben vor, morgen zu heiraten.
Are you here on holiday?	Machst du hier Urlaub?
I hate jealous women.	Ich hasse eifersüchtige Frauen.
I made him change his plan.	Ich habe ihn dazu gebracht, seinen Plan zu ändern.
It's too far away.	Es ist zu weit weg.
It's going to rain.	Es wird gleich regnen.
He can imitate the rest of the family.	Er kann den Rest der Familie imitieren.
I have nothing left to lose.	Ich habe nichts mehr zu verlieren.
I went hiking.	Ich bin wandern gegangen.
It was his fault.	Es war seine Schuld.
I don't ever want to see you again.	Ich will dich nie wieder sehen.
I forget your phone number.	Ich behalte deine Telefonnummer nicht.
My younger brother is taller than I am.	Mein jüngerer Bruder ist größer als ich.
Your dog is here.	Hier ist dein Hund.
It makes no sense.	Das hat weder Hand noch Fuß.
Can I sleep on the couch?	Kann ich auf dem Sofa schlafen?
All you can do is trust one another.	Euch bleibt nichts anderes übrig, als einander zu vertrauen.
That girl has a lovely doll.	Dieses Mädchen hat eine niedliche Puppe.
I don't know what I'm doing.	Ich weiß nicht, was ich mache.
The only thing we have to fear is fear itself.	Das Einzige, was wir fürchten müssen, ist die Furcht selbst.
Please write with a pen.	Bitte schreib mit einem Füllfederhalter.
I wish you had come with us.	Ich wünschte, du wärest mit uns gekommen.
We can't add days to our life, but we can add life to our days.	Wir können unserem Leben keine Tage hinzufügen, doch wir können unseren Tagen Leben hinzufügen.
My headache is gone.	Mein Kopfweh ist weg.
He left for America the day before yesterday.	Er ist vorgestern nach Amerika gefahren.
Tom bought himself a microscope.	Tom kaufte sich ein Mikroskop.
Tom and Mary know the truth.	Tom und Maria kennen die Wahrheit.
He made up his mind quickly.	Er entschied schnell.
Here's my telephone number.	Hier ist meine Telefonnummer.
I introduced her to you last week.	Ich habe sie dir letzte Woche vorgestellt.
Money is not everything.	Geld ist nicht alles.
I was very tired.	Ich war sehr müde.
I felt responsible.	Ich fühlte mich verantwortlich.
Stop correcting me.	Hör auf, mich auszubessern!
This is an epic novel.	Das ist ein Heldenroman.
Thanks for stopping by.	Danke fürs Vorbeischauen.
The workers are against the new plan.	Die Arbeiter sind gegen den neuen Plan.
She always cared about my health.	Sie machte sich immer Sorgen um meine Gesundheit.
There are not enough chairs in the meeting room.	Es gibt nicht genug Stühle im Sitzungszimmer.
That's a very interesting theory.	Das ist eine hochinteressante Theorie.
What is the cat up to?	Was hat die Katze vor?
A person who won't read has no advantage over one who can't read.	Eine Person, die nicht lesen will, hat keinen Vorteil gegenüber einer anderen, die nicht lesen kann.
My glasses started to slip down my nose.	Meine Brille rutschte mir langsam die Nase hinab.
Are you the one who wrote this?	Bist du derjenige, der das geschrieben hat?
Can I turn on the TV?	Kann ich den Fernseher anschalten?
Is this your favorite song?	Ist das dein Lieblingslied?
Is it your first day at school?	Ist dies dein erster Schultag?
Can you recommend a good dictionary to me?	Kannst du mir ein gutes Wörterbuch empfehlen?
Where is the post office?	Wo ist die Post?
Get down.	Komm runter.
Tom is a common name.	Tom ist ein verbreiteter Name.
Tom opened the safe.	Tom öffnete den Tresor.
I have a dream.	Ich habe einen Traum.
I can recommend this restaurant.	Ich kann dieses Restaurant empfehlen.
I often go swimming at the beach in the summer.	Im Sommer gehe ich oft an den Strand zum Schwimmen.
Your effort will surely bear fruit.	Ihre Bemühungen werden gewiss Früchte tragen.
Prices have gone down.	Die Preise sind gefallen.
He was not a good politician.	Er war kein guter Politiker.
It looks good on paper.	Auf dem Papier schaut es gut aus.
That's what people say.	Das ist es, was die Leute sagen.
Hold the ball with both hands.	Halt den Ball mit beiden Händen fest.
I'm sure that's none of my business.	Das geht mich sicher nichts an.
This is the most enjoyable thing I've ever done.	Das hier ist das Vergnüglichste, was ich je getan habe.
Tom never asked me.	Tom hat mich nie gefragt.
Eat your vegetables.	Iss dein Gemüse!
It was a warm day, so we went swimming.	Es war ein warmer Tag; also gingen wir schwimmen.
This was built since long ago.	Das war vor langer Zeit gebaut.
The police have few clues to go on in this case.	Die Polizei hat bei diesem Fall nur wenige Hinweise, um weitermachen zu können.
Tom is teaching us French.	Tom bringt uns Französisch bei.
The knife is not sharp.	Das Messer ist nicht scharf.
He explained the matter to me.	Er hat mir die Angelegenheit erklärt.
How many ways are there to do that?	Wie viele Möglichkeiten gibt es, das zu tun?
It's not broken.	Es ist nicht kaputt.
Put this medicine where children can't get it.	Stellen Sie das Medikament außerhalb der Reichweite von Kindern!
It's an excellent method to relieve stress.	So kann man ausgezeichnet Stress abbauen.
The old man tends to exaggerate.	Der Alte übertreibt gerne.
We all make mistakes.	Wir machen alle Fehler.
He tried solving the problem.	Er versuchte, das Problem zu lösen.
The plane crash was only last week.	Der Flugzeugabsturz hat sich erst letzte Woche zugetragen.
Tom helped again.	Tom half wieder.
I'm so mad I want to scream and break everything!	Ich bin so wütend, ich möchte schreien und alles zertrümmern.
The world is changing fast.	Die Welt ändert sich schnell.
You were in danger.	Du warst in Gefahr.
This is my home.	Das ist mein Haus.
I want this photograph developed as soon as possible.	Ich möchte diese Fotografie so schnell wie möglich entwickelt haben.
I really wish I could go with you, but I can't.	Ich käme wirklich gerne mit, aber leider geht das nicht.
This report is very sloppily written.	Dieser Bericht ist sehr schlampig verfasst.
I didn't want to look foolish.	Ich wollte nicht dämlich aussehen.
The wound has not healed yet.	Die Wunde ist noch nicht verheilt.
We'd like a bottle of rosé.	Wir hätten gern eine Flasche Rosé.
Tom's behavior at the party was inexcusable.	Toms Benehmen auf der Feier war unverzeihlich.
I'll never be young again.	Ich werde nie wieder jung sein.
Are you brothers?	Seid ihr Brüder?
He is unfit to be a teacher.	Er ist nicht für den Lehrerberuf geeignet.
I discovered too late that I left out the most important part of my speech.	Ich entdeckte zu spät, dass ich den wichtigsten Teil meiner Rede ausgelassen hatte.
Spending time with your significant other should be high on your priority list.	Gemeinsame Unternehmungen mit dem Lebensgefährten sollten auf der Prioritätenliste ganz weit oben stehen.
She went to the train station to see him off.	Sie ging zum Bahnhof, um ihn zu verabschieden.
Nobody can see this movie without being moved.	Es gibt niemanden, der diesen Film sieht, ohne gerührt zu sein.
He jumped out the window.	Er ist aus dem Fenster gesprungen.
I am a housewife.	Ich bin Hausfrau.
I want to live in a castle.	Ich möchte in einem Schloss wohnen.
I intend to study abroad next year.	Ich beabsichtige, nächstes Jahr im Ausland zu studieren.
Tom offered me a piece of cake.	Tom bot mir ein Stück Kuchen an.
He could not help laughing at her jokes.	Er konnte nicht anders, als über ihre Witze zu lachen.
She treated him very well.	Sie behandelte ihn sehr gut.
I am a professor.	Ich bin Professor.
It's always worth a try.	Es ist immer einen Versuch wert.
What's the meaning of life?	Was ist der Sinn des Lebens?
Tom always treats me like a child.	Tom behandelt mich immer wie ein Kind.
I need some sleep.	Ich brauche etwas Schlaf.
Promise me you'll never do that again.	Versprich mir, dass du das nie wieder tun wirst!
I'm late.	Ich komme zu spät.
I had to decline his offer.	Ich musste sein Angebot ablehnen.
I've nothing to give.	Ich habe nichts zu geben.
I didn't hear you.	Ich habe euch nicht gehört.
I waited for Tom for three hours, but he never came.	Ich wartete drei Stunden auf Tom, aber er kam einfach nicht.
I need the money.	Ich brauche das Geld.
Butter and cheese are made from milk.	Butter und Käse werden aus Milch gemacht.
Tom and Mary are both Canadians.	Tom und Maria sind beide Kanadier.
What's your favorite drink in the summer?	Was trinkst du am liebsten im Sommer?
If I were in good health, I could pursue my studies.	Wenn ich bei besserer Gesundheit wäre, könnte ich meinem Studium nachgehen.
What's this used for?	Wofür wird das gebraucht?
Keep a cool head.	Behalte einen kühlen Kopf.
Take care!	Pass auf dich auf!
Let's not forget the real reason we're here.	Wir sollten nicht vergessen, warum wir eigentlich hier sind.
I think my leg is broken.	Ich denke, dass mein Bein gebrochen ist.
Business failures are down 10% this year.	Dieses Jahr gab es 10% weniger Insolvenzen.
I'm a little child.	Ich bin ein kleines Kind.
If I were you, I'd go home right away.	Wenn ich du wäre, würde ich sofort heimgehen.
My wife just had a baby.	Meine Frau hat gerade ein Baby bekommen.
Japan has diplomatic relations with China.	Japan hat diplomatische Beziehungen mit China.
As soon as she saw me, she greeted me with a smile.	Sobald sie mich sah, begrüßte sie mich mit einem Lächeln.
He tried to commit a suicide.	Er versuchte sich zu töten.
What do you want to eat this weekend?	Was wollt ihr dieses Wochenende essen?
What do we have to do?	Was müssen wir tun?
He had a blue jacket on.	Er trug eine blaue Jacke.
We don't know.	Wir wissen es nicht.
I don't like fried fish.	Ich mag keinen fritierten Fisch.
I thought a bunch of people would go water skiing with us, but absolutely no one else showed up.	Ich dachte, ein ganzer Haufen von Leuten würde mit uns Wasserski fahren wollen, aber es ist überhaupt niemand anderes gekommen.
Just do what I say.	Tu einfach, was ich sage!
They're hoping the wheat harvest will be good this year.	Sie hoffen, dass die Weizenernte dieses Jahr gut sein wird.
Tom looked at the tall man suspiciously.	Tom schaut misstrauisch zu dem hochgewachsenen Mann.
I think you haven't understood the question.	Ich glaube, du hast die Frage nicht verstanden.
But why is it all so secret?	Aber warum wird daraus so ein Geheimnis gemacht?
He is full of new ideas.	Er ist voll neuer Ideen.
Two women are singing.	Zwei Frauen singen.
I know what to study.	Ich weiß, was ich lernen soll.
I'm a French teacher.	Ich bin Französischlehrer.
I agree.	Ich bin einverstanden.
I need more.	Ich brauche mehr.
Is it always cold like this?	Ist es immer so kalt?
Thank you for your advice.	Danke für Ihren Rat.
Did you do your homework by yourself?	Hast du deine Hausaufgaben selbst gemacht?
Where did they learn this?	Wo haben sie das gelernt?
I'm happy to see you here.	Ich freue mich, dich hier zu sehen.
This drink is on the house.	Dieses Getränk geht aufs Haus.
I love her so much I could die.	Ich liebe sie so sehr, dass ich sterben könnte.
I'll be careful.	Ich werde vorsichtig sein.
Does he like me?	Mag er mich?
It's against my morals.	Das kann ich moralisch nicht mit mir vereinbaren.
He was in the habit of taking a walk after supper.	Es war seine Gewohnheit, nach dem Abendbrot spazieren zu gehen.
Your plan sounds great.	Dein Plan hört sich toll an.
I think both of them are right.	Ich denke, beides ist richtig.
Where is the cat?	Wo ist die Katze?
I can't believe I let you talk me into volunteering.	Ich kann nicht glauben, dass ich mich von Ihnen dazu habe überreden lassen, mich freiwillig zu melden.
Have you lost your mind?	Hast du den Verstand verloren?
I can't do it alone.	Ich kann es nicht allein.
Tom is quite drunk.	Tom ist ziemlich betrunken.
Is that unusual?	Ist das ungewöhnlich?
I forgot to tell them.	Ich habe vergessen, es ihnen zu sagen.
Will it make a difference?	Wird das einen Unterschied machen?
The scars are barely visible.	Die Narben sind kaum sichtbar.
They can raise your rent.	Sie können Ihre Miete erhöhen.
I went aboard.	Ich ging an Bord.
What a strange guy!	Was für ein komischer Typ!
I made a bet that she would win the game.	Ich habe gewettet, dass sie die Partie gewinnen würde.
Let go of the bottle.	Lass die Flasche los.
He called me a taxi.	Er rief mir ein Taxi.
Will you show me what you bought yesterday?	Zeigst du mir, was du gestern gekauft hast?
What are the chances of that happening?	Wie stehen die Chancen dafür, dass das passiert?
The light doesn't work.	Das Licht funktioniert nicht.
Today's my daughter's birthday.	Heute hat meine Tochter Geburtstag.
Was that your question?	War das deine Frage?
It's inadequate.	Das ist unpassend.
If it were not for water, no one could live on earth.	Ohne Wasser könnte niemand auf der Erde leben.
The sand was warm.	Der Sand war warm.
You're killing me.	Sie bringen mich noch um!
I don't want you to lose.	Ich möchte nicht, dass du verlierst.
I want to live in a big city.	Ich möchte in einer großen Stadt leben.
I expected that he would come.	Ich hatte erwartet, dass er käme.
What did Tom tell Mary not to do?	Was sagte Tom, dass Maria nicht tun solle?
I don't know why I even bother anymore.	Ich weiß nicht, warum ich mir überhaupt noch Sorgen mache.
I expected a better explanation.	Ich hatte mit einer besseren Erklärung gerechnet.
The job isn't anywhere near done.	Die Arbeit ist noch lange nicht erledigt.
What do you really think?	Was denkst du wirklich?
Is everything OK here?	Ist hier alles in Ordnung?
I finally escaped.	Schließlich entkam ich.
I know what to say.	Ich weiß, was zu sagen ist.
It may break.	Es könnte kaputt gehen.
This is useless.	Das ist unnütz.
I've already seen that movie.	Ich habe den Film schon gesehen.
Where is my dog?	Wo ist mein Hund?
Such things happen all the time.	So etwas kommt ständig vor.
I'd like to have a little talk with you.	Ich würde mich gerne kurz mit dir unterhalten.
It rained hard yesterday.	Es hat gestern stark geregnet.
Tom likes to play baseball.	Tom spielt gern Baseball.
Your mother is in critical condition.	Deine Mutter befindet sich in einem kritischen Zustand.
Many small companies went bankrupt.	Viele kleine Firmen gingen bankrott.
We met in Boston.	Wir trafen uns in Boston.
He listened to my opinion.	Er hörte sich meine Meinung an.
Could you help us after school?	Könntet ihr uns nach der Schule helfen?
Here, have a drink.	Hier, trink etwas!
You can't trust computer translation.	Computerübersetzungen kann man nicht trauen.
Everything that Tom said is true.	Alles, was Tom gesagt hat, stimmt.
He lived alone in the forest.	Er wohnte allein im Wald.
I wish I had married your sister instead of you.	Ich wünschte, ich hätte statt dir deine Schwester geheiratet!
That's so sad.	Das ist so traurig.
Where did you see that woman?	Wo hast du diese Frau gesehen?
All seats are reserved.	Alle Plätze sind ausgebucht.
There's a new boy in school.	Es gibt einen neuen Jungen in der Schule.
Alice will tell you that in Wonderland everything is topsy-turvy.	Alice wird dir sagen, dass im Wunderland alles auf den Kopf gestellt ist.
Did Tom stay?	Ist Tom geblieben?
She can speak Japanese.	Sie kann Japanisch sprechen.
Tom grew up in a working-class family.	Tom wuchs in einer Arbeiterfamilie auf.
It's easy money.	Das ist leicht verdientes Geld.
I don't have the slightest clue.	Ich habe nicht die leiseste Ahnung.
Tom called me fat.	Tom hat mich fett genannt.
Tom is a dog trainer.	Tom ist Hundetrainer.
I like science fiction better.	Ich mag Science-Fiction lieber.
I only hope we're not too late.	Ich hoffe nur, wir sind nicht zu spät.
Excuse me, I dropped my chopsticks.	Entschuldigen Sie! Ich habe meine Stäbchen fallenlassen.
It's not very good.	Es ist nicht sehr gut.
They died one after another.	Sie sind einer nach dem anderen umgekommen.
You can have a ride on my motorcycle.	Du kannst eine Runde auf meinem Motorrad drehen.
My house is small.	Mein Haus ist klein.
I spent the whole day thinking about Tom.	Ich dachte den ganzen Tag an Tom.
I'm one of you.	Ich bin einer von euch.
I felt like crying.	Mir war zum Heulen zumute.
I feel so happy when I'm with you.	Ich bin so glücklich, wenn ich bei dir bin!
She left home with everything she owned.	Sie verließ das Heim mit all ihrer Habe.
He's studying hard so he can pass the entrance exam.	Er lernt eifrig, so dass er die Aufnahmeprüfung bestehen kann.
I want a drink.	Ich möchte etwas zu trinken.
English is spoken in many countries.	Englisch wird in vielen Ländern gesprochen.
He looked up the word in his dictionary.	Er suchte das Wort in seinem Wörterbuch.
It's a waste of time and money.	Es ist Zeit- und Geldverschwendung.
She has very few close friends.	Sie hat sehr wenige enge Freunde.
Could you turn on the light, please?	Könntest du bitte das Licht anmachen?
Do you have anything to say?	Hast du irgendwas zu sagen?
I'm eating.	Ich esse gerade.
I was the first to begin speaking.	Ich war der Erste, der zu sprechen begann.
I have no money to buy the book with.	Ich habe kein Geld, um das Buch zu kaufen.
How much time and energy do you spend on projects that don't make you any money?	Wie viel Zeit und Energie widmen Sie Projekten, für die Sie kein Geld bekommen?
He has never been scolded by his father.	Er ist von seinem Vater nie ausgeschimpft worden.
Don't forget to see me tomorrow morning.	Vergiss nicht, mich morgen früh zu empfangen.
She acted like a real baby.	Sie hat sich wie ein Riesenbaby aufgeführt.
I'm glad I could help you.	Ich freue mich, dass ich Ihnen helfen konnte.
It is no use blaming him for the accident now.	Es bringt nichts, ihn jetzt noch für den Unfall verantwortlich zu machen.
I really wish you wouldn't do that.	Ich möchte wirklich, dass du das nicht machst.
This is exactly what I wanted to see.	Das ist genau das, was ich sehen wollte.
Some of the apples in the box were rotten.	Einige der Äpfel in der Schachtel waren schlecht.
I'm still suffering from jet lag.	Ich leide immer noch am Jetlag.
The sidewalks were wet after the rain.	Nach dem Regen waren die Bürgersteige nass.
Tom gets up at 6:30.	Tom steht um 6:30 Uhr auf.
We stayed at home because it was raining.	Wir blieben zuhause, weil es regnete.
How many letters are there in the English alphabet?	Wie viele Buchstaben hat das englische Alphabet?
That's all I can promise.	Das ist alles, was ich versprechen kann.
I played an interesting game of chess against the computer last week.	Ich habe letzte Woche eine interessante Schachpartie gegen den Computer gespielt.
I'm not sleepy.	Ich bin nicht müde.
I'm not eating this.	Das esse ich nicht.
I cannot thank you too much.	Ich kann Ihnen nicht genug danken.
I don't like stubborn people.	Ich mag keine Starrköpfe.
This is an unusual situation.	Das hier ist eine ungewöhnliche Situation.
She didn't want to sell the book.	Sie wollte das Buch nicht verkaufen.
Tom realized that he wasn't as smart as the other kids.	Tom sah ein, dass er nicht so gescheit wie die anderen Kinder war.
It's a bit greasy.	Es ist ein bißchen fettig.
I haven't read any of his novels.	Ich habe keinen von seinen Romanen gelesen.
I never learned how to write.	Ich habe das Schreiben nie gelernt.
She's only two years old, but she can already count to 100.	Sie ist erst zwei Jahre alt, aber sie kann schon bis 100 zählen.
Why don't you return to your quarters?	Warum gehen Sie nicht zurück in Ihr Quartier?
I agree with you.	Ich stimme dir zu.
Perhaps we overlooked something.	Vielleicht haben wir etwas übersehen.
Show me the photo.	Zeige mir das Foto!
He has a loud voice.	Er hat eine laute Stimme.
I'm more than happy.	Ich bin mehr als glücklich.
My husband is a very good cook.	Mein Mann ist ein sehr guter Koch.
I am seeing Mary this afternoon.	Ich sehe Mary heute Nachmittag.
He likes all animals except horses.	Er mag alle Tiere außer Pferden.
French bread is delicious.	Französisches Brot schmeckt gut.
I wish you could stay the night.	Ich wollte, du könntest über Nacht bleiben.
He carried the box upstairs.	Er trug den Karton nach oben.
He has two daughters.	Er hat zwei Töchter.
I lost my job on Monday.	Ich habe Montag meinen Job verloren.
Will he be here soon?	Wird er bald hier sein?
Tom is good at math.	Tom ist gut in Mathe.
Do you know who invented the telegraph?	Weißt du, wer den Telegrafen erfunden hat?
You are important.	Du bist wichtig.
She's as pretty as her sister.	Sie ist genauso hübsch wie ihre Schwester.
I want to know what you think.	Ich möchte wissen, was du denkst.
I've been waiting for you for over a week.	Ich habe über eine Woche auf dich gewartet.
He's a crybaby, just like always.	Er ist nach wie vor eine Heulsuse.
I am sure.	Ich bin sicher.
It will clear up soon.	Es klärt sich bald auf.
Tom brought that.	Tom hat das gebracht.
It's unlocked.	Es ist entsperrt.
Maybe I need a new assistant.	Eventuell brauche ich einen neuen Assistenten.
Dinner is almost ready.	Das Abendessen ist fast fertig.
My brother earns half as much money as my father.	Mein Bruder verdient halb so viel Geld wie mein Vater.
I have a tourist visa.	Ich habe ein Touristenvisum.
Please don't be sad any more.	Bitte sei nicht mehr traurig.
It took us half an hour to set up the tent.	Wir haben eine halbe Stunde gebraucht, das Zelt aufzustellen.
We often associate black with death.	Wir verbinden die Farbe Schwarz oft mit Tod.
Because of the rain, we weren't able to play tennis outside.	Wegen des Regens konnten wir nicht draußen Tennis spielen.
I walk to school.	Ich gehe zu Fuß zur Schule.
I'd like to go to the zoo.	Ich möchte gern in den Zoo gehen.
I've found it.	Ich habe es gefunden!
Strong winds stripped the tree of its leaves.	Starke Winde zerrten das Laub vom Baum.
Tom doesn't know whether Mary will come by car or by bicycle.	Tom weiß nicht, ob Mary mit dem Auto oder dem Fahrrad kommen wird.
Count from one to ten.	Zähle von eins bis zehn!
I suppose you want to ask me how I was able to make so much money in so little time.	Du möchtest bestimmt von mir wissen, wie ich es geschafft habe, in so kurzer Zeit so viel Geld zu verdienen.
Are you blaming me for your lack of success?	Gibst du mir die Schuld an deinem geringen Erfolg?
That's what terrifies me.	Gerade das beängstigt mich.
It's about time the government did something about pollution.	Es ist höchste Zeit, dass die Regierung etwas gegen die Umweltverschmutzung unternimmt.
I'm counting on your help.	Ich zähle auf deine Hilfe.
We must protect the children.	Wir müssen die Kinder schützen.
Do you enjoy working from home?	Macht es dir Spaß, von zu Hause aus zu arbeiten?
He is reading.	Er liest.
Do you study English?	Studierst du Anglistik?
Tom didn't know.	Tom wusste das nicht.
Whose clock is it?	Wem gehört die Uhr?
This is an institution for the criminally insane.	Dies ist eine Einrichtung für psychisch kranke Straftäter.
He never gave in to temptation.	Er erlag nie einer Versuchung.
He made an important discovery.	Er machte eine bedeutende Entdeckung.
He resigned from his office.	Er trat von seinem Amt zurück.
I will always love you.	Ich werde dich immer lieben.
I hate Halloween.	Ich hasse Halloween.
What are you playing with?	Mit was spielst du?
Tom went home at 6:30.	Tom ging um 6:30 nach Hause.
You speak fluent English.	Du sprichst fließend Englisch.
He started taking salsa lessons.	Er hat begonnen Salsa-Stunden zu nehmen.
It was ages ago.	Das ist schon lange her.
He didn't attend the meeting.	Er ist bei dem Treffen nicht erschienen.
I felt my hands shaking and my heart beating fast.	Ich fühlte, wie meine Hände zitterten und mein Herz raste.
I enjoy your company.	Es ist schön, mit dir zusammen zu sein.
I just don't get modern sculpture.	Moderne Bildhauerei blick ich einfach nicht.
Many great thinkers who were unknown while alive became famous after death.	Viele herausragende Denker, die ihr Leben lang unbekannt blieben, wurden postum berühmt.
I wish you would take me to a restaurant for a change.	Ich wünschte, du würdest mich zur Abwechslung in ein Restaurant ausführen.
That shop has many customers.	Jener Laden hat viele Kunden.
Who is your teacher?	Wer ist euer Lehrer?
I want a boyfriend.	Ich will einen Freund.
This fact shows that he is honest.	Dies zeigt, dass er ehrlich ist.
Did somebody get hurt?	Ist jemand verletzt worden?
I shouldn't be laughing.	Ich sollte nicht lachen.
The unemployment rate in Japan was 3.4 percent in September of 2015.	Im September 2015 betrug die Arbeitslosenquote in Japan 3,4 Prozent.
Please let me know what you want.	Bitte sag mir, was du willst.
This is a mistake.	Das ist ein Fehler.
I looked for the key.	Ich suchte den Schlüssel.
I have trouble falling asleep because I always have a lot on my mind.	Ich habe Schwierigkeiten einzuschlafen, weil mir immer viel durch den Kopf geht.
I'll treat you like an adult when you start acting like one.	Ich werde dich wie einen Erwachsenen behandeln, wenn du anfängst, dich wie einer zu benehmen!
She is wiser than I am.	Sie ist klüger als ich.
He arrived at the station at seven.	Er kam um sieben Uhr am Bahnhof an.
It snowed.	Es hat geschneit.
How did you two meet?	Wie habt ihr beiden euch kennengelernt?
Just water, please.	Nur Wasser, bitte.
Tom likes to work in the garden before going to work.	Tom betätigt sich gern im Garten, bevor er zur Arbeit fährt.
Tom never listens to the teacher.	Tom hört dem Lehrer nie zu.
Tokyo is bigger than Yokohama.	Tokyo ist größer als Yokohama.
The sky's clear today.	Der Himmel ist heute klar.
Let's go somewhere quiet so we can talk.	Lass uns irgendwo sprechen, wo es ruhig ist.
He studied the way birds fly.	Er hat sich mit dem Vogelflug beschäftigt.
As far as I know, he's guilty.	Soweit ich weiß, ist er schuldig.
Few people are able to understand his theories.	Nur wenige sind in der Lage, seine Theorien zu verstehen.
I have a feeling you'll be a very good lawyer.	Ich habe es im Gefühl, dass aus dir einmal ein guter Anwalt wird.
Tom and Mary were busy.	Tom und Maria waren beschäftigt.
Who's the pizza for?	Wer hat hier Pizza bestellt?
I wasn't talking about you.	Ich habe nicht über dich gesprochen.
She said that she was happy.	Sie sagte, sie sei glücklich.
Tom collects comics.	Tom sammelt Comics.
Whose idea was it?	Wessen Idee war das?
His house is three times larger than mine.	Sein Haus ist dreimal so groß wie meins.
Who's screaming?	Wer schreit denn da?
He didn't say a word.	Er hat kein Wort gesagt.
Everybody needs one.	Jeder braucht einen.
You owe me something.	Sie schulden mir etwas.
My uncle has been diagnosed with leukemia.	Bei meinem Onkel wurde Leukämie diagnostiziert.
I can't even remember my own name.	Ich kann mir nicht einmal meinen eigenen Namen merken.
That wasn't so hard to admit, was it?	Das war doch nicht so schwer zuzugeben, oder?
We succeeded!	Wir haben es geschafft!
I've got to get back home by midnight.	Ich muss unbedingt vor Mitternacht zu Hause sein.
I have a surprise for you.	Ich habe eine Überraschung für dich.
I'm right beside you.	Ich bin direkt neben dir.
Tom will drive you to the airport.	Tom wird dich zum Flughafen fahren.
I'm looking for a job.	Ich suche eine Arbeitsstelle.
This annoys me.	Das ärgert mich.
We became Americanized after World War II.	Wir wurden nach dem Zweiten Weltkrieg amerikanisiert.
Say goodbye to your friends.	Sag deinen Freunden "Auf Wiedersehen".
No comment.	Kein Kommentar.
Two glasses of orange juice, please.	Zwei Gläser Orangensaft, bitte.
He runs the business with his sons.	Er führt das Geschäft zusammen mit seinen Söhnen.
Is this your letter?	Ist dies dein Brief?
Don't play in the street.	Spiel nicht auf der Straße.
He came several times.	Er ist mehrmals gekommen.
If we're going to do this, let's do it right.	Wenn wir das schon machen, dann auch richtig!
This flower is yellow, but all the others are blue.	Diese Blume ist gelb, aber alle anderen sind blau.
I don't know if he will visit us next Sunday.	Ich weiß nicht, ob er uns nächsten Sonntag besuchen wird.
You can't both be telling the truth.	Ihr könnt nicht beide die Wahrheit sagen.
Charles Moore created Forth in an attempt to increase programmer productivity without sacrificing machine efficiency.	Charles Moore entwickelte Forth in einem Versuch, die Produktivität des Programmierers zu steigern, ohne Rechenleistung zu opfern.
We have known each other since childhood.	Wir kennen uns schon seit unserer Kindheit.
I am sorry to have kept you waiting.	Es tut mir leid, dass ich dich habe warten lassen.
Can I talk to someone who speaks French?	Kann ich mit jemandem sprechen, der Französisch kann?
I hope you are all well.	Ich hoffe, dass es euch allen gut geht.
She speaks Chinese.	Sie spricht Chinesisch.
My father doesn't lift a finger at home.	Mein Vater rührt zuhause keinen Finger.
She hates fish and never eats any.	Sie hasst Fisch und isst niemals welchen.
You must make your parents happy.	Du musst deine Eltern glücklich machen.
He wants to kiss her.	Er möchte sie küssen.
You're not telling the truth.	Du sagst nicht die Wahrheit.
Help me.	Hilf mir.
I'm restless.	Ich bin ruhelos.
I'll be on time.	Ich werde pünktlich da sein.
I think you'd better lie low until she forgives you.	Ich denke, du hältst dich besser zurück, bis sie dir vergeben hat.
She could not get over her fear of the dark.	Sie konnte ihre Furcht vor der Dunkelheit nicht überwinden.
I never thought it'd be this hard to create an iPad app.	Ich hätte niemals gedacht, dass es so schwierig sein könnte, eine iPad-App zu machen.
I don't know if it will be fine tomorrow, but if it is fine we'll go on a picnic.	Ich weiß nicht, ob es morgen schönes Wetter gibt, aber wenn es schönes Wetter gibt, werden wir picknicken gehen.
He's sleeping off last night's bender.	Nach dem Besäufnis der letzten Nacht schläft er jetzt seinen Rausch aus.
This morning I missed the train I usually take.	Heute Morgen habe ich den Zug verpasst, mit dem ich normalerweise fahre.
I expect you all to do your best.	Ich erwarte, dass ihr alle euer Bestes gebt.
She decided to go.	Sie entschied sich hinzugehen.
Tom had every right to be angry.	Tom hatte allen Grund, wütend zu sein.
Step inside.	Geh rein!
I want to continue this discussion tomorrow.	Ich möchte diese Diskussion morgen fortsetzen.
Human relationships are very complex.	Menschliche Beziehungen sind sehr komplex.
Is Tom right?	Hat Tom recht?
I have often been there.	Ich bin schon oft dort gewesen.
I'll eat standing up.	Ich werde im Stehen essen.
This is hopeless.	Das ist hoffnungslos.
The programmer is fixing a technical problem with the computer server.	Der Programmierer behebt ein technisches Problem mit dem Server.
This water tastes good.	Dieses Wasser schmeckt gut.
I don't need a reason.	Ich brauche keinen Grund.
Tell me why you think that.	Sag mir, warum du das denkst?
It's not as big a problem as you think.	Es ist nicht so ein großes Problem, wie du denkst.
Tom found my bicycle.	Tom hat mein Fahrrad gefunden.
May I turn on the television?	Kann ich das Fernsehgerät einschalten?
Tom is very hard on himself.	Tom ist sehr streng zu sich selbst.
I'm waiting for her to come here.	Ich erwarte sie hier.
If only I could sing well.	Wenn ich bloß gut singen könnte.
This story is far more interesting than that one.	Diese Geschichte ist weit interessanter als jene.
I am very tired from the hard work.	Ich bin sehr müde von der harten Arbeit.
All the members were present.	Alle Mitglieder waren anwesend.
I can speak French.	Ich kann Französisch sprechen.
If it were not for water, we could not live.	Ohne Wasser könnten wir nicht leben.
She has long hair.	Sie hat langes Haar.
I had a dog when I was a kid.	Als ich ein Kind war, hatte ich einen Hund.
I've made a first draft of my thesis.	Ich habe einen ersten Entwurf meiner Arbeit geschrieben.
He said, "I want to be a scientist."	Er hat gesagt: "Ich will ein Wissenschaftler werden".
I slept aboard the ship.	Ich habe auf dem Schiff geschlafen.
They rented the upstairs room to a student.	Sie haben das Zimmer im ersten Stock an einen Studenten vermietet.
She attacked him with her fists.	Sie hat ihn mit ihren Fäusten angegriffen.
The answer is anything but simple.	Die Antwort ist alles andere als einfach.
I was lucky that I was able to find a good babysitter.	Ich hatte Glück, dass es mir gelungen ist, einen guten Baby-Sitter zu finden.
Have you had lunch?	Hast du schon zu Mittag gegessen?
The wine was excellent.	Der Wein war ausgezeichnet.
I'm feeding the goldfish.	Ich füttere den Goldfisch.
I am not frightened of anything.	Ich habe vor nichts Angst.
She can swim.	Sie kann schwimmen.
I gave the boy a book.	Ich gab dem Jungen ein Buch.
No one else could do my work.	Niemand anders könnte meine Arbeit machen.
What's their purpose?	Was ist ihr Zweck?
How much is the entrance fee?	Wie viel kostet eine Eintrittskarte?
I will play football tomorrow.	Morgen spiele ich Fußball.
We have a lot of things in common.	Wir haben viele Gemeinsamkeiten.
There were only six people at the meeting.	Lediglich sechs Leute waren auf der Versammlung.
My work is almost finished.	Meine Arbeit ist fast fertig.
Do you have any money?	Hast du Geld?
She suddenly lost consciousness.	Sie verlor plötzlich das Bewusstsein.
His room was covered with dust.	Sein Zimmer war staubbedeckt.
It stopped snowing an hour ago.	Es hat vor einer Stunde aufgehört zu schneien.
This is not to his liking.	Das gefällt ihm nicht.
It's Christmas.	Es ist Weihnachten.
I agreed to help him in his work.	Ich erklärte mich bereit, ihm bei seiner Arbeit zu helfen.
I told Tom not to come.	Ich bat Tom, nicht zu kommen.
Everything's fine.	Es ist alles in Ordnung.
Tom didn't offer us anything to eat.	Tom hat uns nichts zu essen angeboten.
No one knows what has become of her.	Niemand weiß, was aus ihr geworden ist.
You seem to be making progress.	Du scheinst Fortschritte zu machen.
Our car broke down in the middle of the street.	Unser Auto hatte mitten auf der Straße eine Panne.
She burst out laughing when she saw me.	Sie brach in Lachen aus, als sie mich sah.
What time will you leave?	Um wie viel Uhr gehst du los?
I missed the train.	Ich habe den Zug verpasst.
He teaches English to his friends.	Er unterrichtet seine Freunde in Englisch.
Violence will not be tolerated.	Gewalt wird nicht geduldet.
Though he is rich, he is not happy.	Obwohl er reich ist, ist er nicht glücklich.
All the words underlined in red should be checked for spelling.	Die Schreibweise aller rot unterstrichenen Wörter sollte überprüft werden.
Tom has a ten-speed bicycle.	Tom hat ein Zehngangrad.
I'm sure you're going to like this.	Das wird dir bestimmt gefallen.
Nobody's going to hire you.	Niemand wird Sie einstellen.
There are nine million bicycles in Beijing.	In Peking gibt es neun Millionen Fahrräder.
She hired him as an interpreter.	Sie stellte ihn als Dolmetscher ein.
It is hard for an old man to change his way of thinking.	Einem alten Mann fällt es schwer, seine Denkweise zu ändern.
He can be proud of his father.	Er kann stolz auf seinen Vater sein.
I really have to go now.	Ich muss jetzt wirklich weg.
I prefer cats to dogs.	Katzen sind mir lieber als Hunde.
Shut your eyes.	Schließe die Augen!
His life is in danger.	Sein Leben ist in Gefahr.
He compared the copy with the original.	Er verglich die Kopie mit dem Original.
Tom made a list of things he needed to buy.	Tom schrieb eine Einkaufsliste.
This is one of the most influential novels of the past 30 years.	Dies ist einer der einflussreichsten Romane der letzten 30 Jahre.
It is a book.	Das ist ein Buch.
It will probably snow tomorrow.	Morgen wird es wahrscheinlich schneien.
Why does Tom always look so tired?	Warum sieht Tom immer so müde aus?
I have many friends in foreign countries.	Ich habe viele Freunde im Ausland.
Someone coughed.	Jemand hustete.
Your hair is beautiful.	Du hast schöne Haare.
Can he see us?	Kann er uns sehen?
I wish to be alone for a couple of hours.	Ich wünsche einige Stunden allein zu sein.
My little brother goes to an elementary school.	Mein kleiner Bruder geht in die Grundschule.
The buildings were damaged by the storm last night.	Die Gebäude wurden letzte Nacht bei dem Sturm beschädigt.
Let's face it, it's impossible. We're never gonna make it.	Seien wir ehrlich, es ist unmöglich. Wir werden es nie schaffen.
She gave him his first kiss.	Sie gab ihm seinen ersten Kuss.
What shall I do next?	Was soll ich als nächstes machen?
We'll share.	Wir werden teilen.
Where's the pan lid?	Wo ist der Deckel der Pfanne?
I'm afraid it will rain.	Ich fürchte, es wird regnen.
The war began three years later.	Drei Jahre später ging der Krieg los.
More than twenty boys went there.	Mehr als zwanzig Jungen sind dorthin gegangen.
I wonder if what I wrote was correct.	Ich frage mich, ob das, was ich geschrieben habe, richtig war.
Who put a frog in my bed?	Wer hat mir einen Frosch ins Bett gesetzt?
If that guitar were not so expensive, I could buy it.	Wenn diese Gitarre nicht so teuer wäre, könnte ich sie kaufen.
I admit my mistake.	Ich gebe meinen Fehler zu.
She hugged him.	Sie hat ihn umarmt.
I feel very sick.	Mir geht es sehr schlecht.
I am eating lunch with my sister.	Ich esse mit meiner Schwester zu Mittag.
Achilles was an ancient Greek hero.	Achilles war ein Held des antiken Griechenlands.
Would you like more mashed potatoes?	Hättest du gerne mehr Kartoffelbrei?
The students could not give an answer.	Die Stundenten konnten keine Antwort geben.
She is proud of her daughter.	Sie ist stolz auf ihre Tochter.
His words surprised me.	Seine Worte überraschten mich.
Tom always tells the truth.	Tom sagt immer die Wahrheit.
The lakes are frozen.	Die Seen sind zugefroren.
Are you going or staying?	Gehst du, oder bleibst du?
At least you'll have something to write home about.	Zumindest wird es etwas geben, worüber du den Daheimgebliebenen schreiben kannst.
Tom stayed.	Tom blieb.
He overslept this morning.	Er hat heute Morgen verschlafen.
I got a telescope for my birthday.	Ich habe ein Fernglas zum Geburtstag bekommen.
It is important that you attach your photo to the application form.	Es ist wichtig, dass Sie in das Bewerbungsformular ein Foto von Ihnen einfügen.
She devoted herself to him.	Sie gab sich ihm hin.
He left the door unlocked.	Er ließ die Tür unverschlossen.
Don't try to blame this all on me.	Versuche nicht, nur mir die Schuld daran zu geben!
Do you speak English?	Sprechen Sie Englisch?
He tried to make up for lost time.	Er versuchte, die verlorene Zeit aufzuholen.
When the curtain went up, the stage was dark.	Als der Vorhang hochging, war es auf der Bühne dunkel.
I bought this yesterday.	Gestern kaufte ich das hier.
I'll explain later.	Ich erkläre es später.
He ordered them to release the prisoner.	Er befahl ihnen, den Gefangen freizulassen.
I'll see you in court.	Wir sehen uns vor Gericht!
The man who wrote this book is a doctor.	Der Mann, der dieses Buch verfasst hat, ist Arzt.
Do you know how far it is from the station to city hall?	Weißt du, wie weit es vom Bahnhof zum Rathaus ist?
The Geneva University Library has a good reading room.	Die Genfer Universitätsbibliothek hat einen guten Lesesaal.
Fish live in the sea.	Fische leben im Meer.
Taiwan isn't part of China.	Taiwan ist kein Teil von China.
She got off at the next station.	Sie stieg an der nächsten Station aus.
I have to do my best.	Ich muss mein Bestes geben.
He became rich through hard work.	Er wurde durch fleißige Arbeit reich.
He spent the evening reading a book.	Er verbrachte den Abend damit, ein Buch zu lesen.
Tom's bedroom door was closed.	Toms Schlafzimmertür war zu.
It's about four blocks from my house.	Das ist von mir zu Hause etwa vier Blocks entfernt.
I heard that song so many times on the radio that I grew to hate it.	Ich habe dieses Lied so oft im Radio gehört, dass ich es zunehmend gehasst habe.
Yes, we can go.	Ja, wir können gehen.
I see him in the library now and then.	Ich sehe ihn ab und zu in der Bibliothek.
We kissed each other.	Wir haben uns geküsst.
There was a lot of food in the house.	Es gab viel zu essen in dem Haus.
She advised him not to eat too much.	Sie hat ihm geraten, nicht zu viel zu essen.
Tom emigrated to Australia.	Tom ist nach Australien ausgereist.
Unfortunately, it's true.	Unglücklicherweise stimmt es.
He doesn't tell lies.	Er lügt nicht.
Schools are closed.	Schulen sind geschlossen.
There are few men who don't know that.	Es gibt so gut wie niemanden, der das nicht weiß.
I don't know what's going on around here.	Ich weiß nicht, was hier passiert.
When can I move in?	Wann kann ich einziehen?
She was a great help to me.	Sie war mir eine große Hilfe.
This was not supposed to happen.	Das hätte eigentlich nicht passieren sollen.
I never forget a face.	Ich vergesse nie ein Gesicht.
I listened to some CDs last night.	Ich habe gestern Abend ein paar CDs gehört.
She has fallen in love with me.	Sie hat sich in mich verliebt.
You're completely right.	Sie haben vollkommen recht.
Black suits you.	Schwarz steht dir gut.
I bolted the door.	Ich habe die Tür abgeschlossen.
Why are you alone?	Warum seid ihr allein?
Somebody is watching me.	Jemand beobachtet mich.
Are you Chinese or Japanese?	Sind Sie Chinese oder Japaner?
Our problems are nothing compared to hers.	Unsere Probleme sind nichts, verglichen mit ihren.
He jumped into the water.	Er sprang ins Wasser.
The lake can be reached in half an hour by bus.	Den See kann man in einer halben Stunde mit dem Bus erreichen.
Get out of my way.	Geh mir aus dem Weg.
Is it that urgent?	Ist es so eilig?
You've done it!	Du hast es geschafft!
She is a college student.	Sie ist Studentin.
Somebody tried to kill me.	Jemand hat versucht, mich umzubringen.
Can you give me a discount?	Können Sie mir einen Rabatt gewähren?
What's the best way to learn French?	Wie lernt man am besten Französisch?
What do you have in your hand?	Was hast du in der Hand?
A lot of people were killed in World War II.	Viele Menschen wurden im 2. Weltkrieg getötet.
Tom rode his bicycle down a quiet residential street.	Tom fuhr mit dem Fahrrad eine ruhige Straße in einem Wohngebiet entlang.
This thin book is mine.	Dieses dünne Buch ist meins.
Nobody likes war.	Niemand mag Krieg.
She went with him to the zoo.	Sie ist mit ihm in den Zoo gegangen.
Finishing the report by tomorrow is next to impossible.	Den Bericht bis morgen zu Ende zu schreiben ist so gut wie unmöglich.
She intended to go shopping with her mother, but her mother was busy.	Sie wollte mit ihrer Mutter einkaufen gehen, aber ihre Mutter hatte zu tun.
Don't kill the messenger.	Tötet nicht den Boten!
I wasn't looking at you.	Ich habe nicht dich angesehen.
I can't say.	Das kann ich nicht sagen.
Will we arrive in time?	Werden wir pünktlich ankommen?
Having a few extra batteries handy is never a bad idea.	Ein paar Ersatzbatterien zur Hand zu haben ist niemals eine schlechte Idee.
He made mistake after mistake.	Er machte einen Fehler nach dem anderen.
I'm bad at sports.	Ich bin schlecht beim Sport.
I'll never forget your kindness.	Ich werde deine Freundlichkeit nie vergessen.
She gave him something hot to drink.	Sie gab ihm etwas Warmes zu trinken.
Did you forget to buy eggs?	Hast du vergessen, Eier zu kaufen?
I accept your conditions.	Ich akzeptiere deine Bedingungen.
Can you drive a car?	Kannst du Auto fahren?
The girls are excited.	Die Mädchen sind aufgeregt.
The company provides health care and life insurance benefits for all of its employees.	Die Firma bietet den Angestellten Vorteile bei der Kranken- und Lebensversicherung.
What a disappointment!	Was für eine Enttäuschung!
I don't want to hear any more of your complaining.	Ich will dein Gejammer nicht mehr hören.
There is a television in the room.	Es gibt einen Fernseher im Zimmer.
I was captured.	Ich wurde gefangen.
This is a wooden table.	Dies ist ein Tisch aus Holz.
Give us two knives and four forks, please.	Gib uns bitte zwei Messer und vier Gabeln!
We must phone the police.	Wir müssen die Polizei rufen.
I hate spinach.	Ich hasse Spinat.
Tom got there long after we did.	Tom kam lange nach uns dort an.
I can't see the road signs in this fog.	Ich sehe die Straßenschilder in diesem Nebel nicht.
He was determined to go abroad.	Er war entschlossen, ins Ausland zu gehen.
What are your plans for Christmas?	Was hast du zu Weihnachten vor?
They hired someone else for the job.	Sie haben jemand anderen für diese Arbeit eingestellt.
How many different pieces are there in Japanese chess?	Wie viele verschiedene Spielfiguren gibt es beim japanischen Schach?
You may go there.	Du darfst hingehen.
I'd like to know the exact exchange rate for yen.	Ich möchte gern den genauen Wechselkurs des Yen wissen.
He thanked the host for the very enjoyable party.	Er dankte dem Gastgeber für eine sehr angenehme Party.
I know the poem by heart.	Ich kenne das Gedicht auswendig.
She'll make a good wife.	Sie wird eine gute Ehefrau werden.
It is easy to play tennis.	Tennis spielen ist leicht.
She called him.	Sie rief ihn an.
Smoking is bad for your health.	Rauchen schadet Ihrer Gesundheit.
We have had little snow this winter.	Wir hatten in diesem Winter wenig Schnee.
A bunch of people were standing outside waiting.	Ein Haufen Leute stand wartend draußen.
I knew you'd come.	Ich wusste, dass du kommen würdest.
You are hearing things.	Das bildest du dir ein.
They're eating apples.	Sie essen Äpfel.
Tom is convinced that his mother doesn't want to eat now.	Tom ist davon überzeugt, dass seine Mutter jetzt nichts essen will.
Good luck with the new job.	Viel Erfolg am neuen Arbeitsplatz!
Won't you come with us?	Willst du nicht mitkommen?
Tom seems lost.	Tom scheint verloren zu sein.
I am going to play soccer tomorrow.	Ich werde morgen Fußball spielen.
Have a safe journey.	Eine sichere Reise!
He is writing a letter to his parents now.	Er schreibt seinen Eltern gerade einen Brief.
I made these.	Ich habe diese gemacht.
A girl appeared before me.	Ein Mädchen erschien vor mir.
Can I help you?	Kann ich euch helfen?
Do you believe in miracles?	Glaubst du an Wunder?
The trip will take at least a week.	Die Reise wird mindestens eine Woche dauern.
You don't have to go unless you want to.	Wenn du nicht gehen möchtest, brauchst du nicht zu gehen.
Take this medicine between meals.	Nehmen Sie diese Medizin zwischen den Mahlzeiten.
She ditched me.	Sie hat mit mir Schluss gemacht.
I didn't receive even one letter from her.	Ich habe nicht einen einzigen Brief von ihr bekommen.
He is the last man to do such a thing.	Er ist der letzte Mann, der so etwas tun würde.
Let's hope that doesn't happen.	Lasst uns hoffen, dass das nicht passiert.
Is Tom here?	Ist Tom hier?
She insulted him.	Sie beleidigte ihn.
His condition got worse every day.	Sein Zustand verschlechterte sich mit jedem Tage.
The method was crude, but very effective.	Die Methode war roh, aber sehr effektiv.
Some of the girls laughed.	Einige der Mädchen lachten.
What do you want to eat for lunch?	Was möchtest du zu Mittag essen?
Tom needs some rest.	Tom muss sich etwas ausruhen.
Did you actually see the accident?	Haben Sie den Unfall tatsächlich gesehen?
When does it arrive?	Wann kommt es an?
I'm not talking to you.	Mit dir rede ich nicht.
I brush my teeth after eating.	Ich putze mir nach dem Essen die Zähne.
If any harm comes to her, I will hold you personally responsible.	Wenn ihr irgend etwas zustößt, ziehe ich dich persönlich zur Rechenschaft.
This house will rent easily.	Dieses Haus wird sich leicht vermieten lassen.
Take all the time you need.	Nimm dir ruhig die Zeit, die du brauchst.
Tom is thirty years old.	Tom ist dreißig Jahre alt.
I appreciate you stopping by.	Vielen Dank, dass Sie vorbeigekommen sind!
He lives near my house.	Er wohnt nicht weit von meinem Haus.
No one knows that.	Niemand weiß das.
Did you know that?	Wusstest du das?
Tom has finally forgiven me.	Tom hat mir endlich verziehen.
Why did you sign the confession?	Warum haben Sie das Geständnis unterschrieben?
The cat is in its basket.	Die Katze ist in ihrem Korb.
Sexual harassment has now become a social issue.	Sexuelle Belästigung ist nun zu einem gesellschaftlichen Thema geworden.
I trust you.	Ich verlasse mich auf dich.
These are our books.	Das sind unsere Bücher.
The car has a new engine.	Das Auto hat einen neuen Motor.
As soon as I can get the chance, I'll come for a visit.	Sobald ich Gelegenheit habe, werde ich auf einen Besuch vorbeikommen.
Don't hide under the bed.	Versteck dich nicht unter dem Bett.
Do you want to install this free browser add-on?	Wollen Sie diese kostenlose Erweiterung für Ihren Netznavigator installieren?
No one was in the car.	Im Auto war niemand.
He took off his coat and put it on again.	Er zog seinen Mantel aus und zog ihn wieder an.
Are you coming in or not?	Kommst du rein oder nicht?
I never told anyone.	Ich habe es nie jemandem gesagt.
You can't leave me now.	Du kannst mich jetzt nicht sitzenlassen.
Where are your friends going?	Wo wollen deine Freunde denn hin?
I'm at the end of my rope.	Ich pfeife aus dem letzten Loch.
My father is very much involved in the stock market now.	Mein Vater ist derzeit sehr stark an der Börse engagiert.
I'm in Paris.	Ich bin in Paris.
That meat is chicken.	Dieses Fleisch ist Hühnchenfleisch.
Is that really true?	Stimmt das wirklich?
No one knows his real name.	Niemand kennt seinen echten Namen.
All I want to do is close my eyes and get some sleep.	Ich möchte jetzt nur eines: die Augen schließen und ein wenig schlafen.
I anticipated trouble.	Ich erwartete Ärger.
You aren't going to tell Tom, are you?	Du wirst Tom doch nichts sagen, oder?
It wasn't Tom's idea. It was mine.	Das war nicht Toms Idee, sondern meine.
Traveling is a lot of fun.	Reisen macht großen Spaß.
We had better not mention it.	Wir sollten es lieber nicht erwähnen.
When I was feeding my dog, I noticed that the gate had been left open.	Als ich meinen Hund fütterte, bemerkte ich, dass das Tor offengelassen worden war.
Unbelievable!	Unglaublich!
He hugged her.	Er hat sie umarmt.
Sometimes the first symptom of cardiovascular disease is death.	Manchmal ist das erste Symptom einer Koronarkrankheit der Tod.
I'm the one who should be doing that.	Ich bin derjenige, der das tun sollte.
If he had been honest, I would have employed him.	Wenn er ehrlich gewesen wäre, hätte ich ihn eingestellt.
Is it harder to forgive or to forget?	Ist es schwieriger zu verzeihen oder zu vergessen?
That boy has black hair.	Dieser Junge hat schwarze Haare.
Tom ate the rest of the pizza.	Tom aß den Rest der Pizza.
He severely criticized the mayor.	Er kritisierte den Bürgermeister scharf.
We don't have long.	Wir haben nicht viel Zeit.
The cat caught a mouse.	Die Katze fing eine Maus.
Liars must have a good memory.	Lügner müssen ein gutes Gedächtnis haben.
You should spend more time outside and less time inside.	Du solltest mehr Zeit draußen verbringen und weniger drinnen.
If he doesn't come, what will you do then?	Wenn er nicht kommt, was machst du dann?
I'm pleased to meet you.	Es freut mich, Sie kennenzulernen!
Nobody had an answer.	Niemand hatte eine Antwort.
Who's the fastest one here?	Wer ist hier der Schnellste?
Giving up isn't the answer.	Aufgeben ist keine Lösung.
It is a kind of orange.	Es ist eine Art Orange.
What happened next?	Was ist dann geschehen?
I have no idea what that guy is thinking.	Ich hab keine Ahnung, was der Kerl sich denkt.
Who is the tall guy with long dark hair playing the guitar?	Wer ist der gitarrespielende, hochgewachsene, dunkelhaarige Mann?
I know someone needs to tell Tom about Mary's death. Does it have to be me?	Ich sehe ja ein, dass jemand Tom von Marias Tod unterrichten muss, aber muss unbedingt ich es sein?
He is a tennis player.	Er ist Tennisspieler.
Why don't you take off your coat?	Warum ziehst du dir den Mantel nicht aus?
We must try to protect the environment.	Wir müssen versuchen, unsere Umwelt zu schützen.
Please don't mumble.	Bitte nuschele nicht so!
You smell good.	Du riechst gut.
Get back in the house.	Gehen Sie zurück ins Haus.
I just guessed.	Ich habe nur geraten.
That cost me a lot in the long run.	Auf lange Sicht kostete mich das eine Menge.
I was just making sure.	Ich wollte bloß sichergehen.
Mary slapped Tom.	Mary verpasste Tom eine Ohrfeige.
Nearly a thousand people participated in the demonstration.	Fast tausend Leute haben an dieser Demonstration teilgenommen.
I'm taking it seriously.	Ich nehme es ernst.
He is French by birth, but he is now a citizen of the USA.	Er ist von Hause aus Franzose, aber jetzt ist er ein US-Bürger.
Let Tom do his job.	Lass Tom seine Arbeit verrichten!
I gave him a few books.	Ich gab ihm einige Bücher.
Kyoto is visited by many tourists.	Kyoto wird von vielen Touristen besucht.
You shouldn't have done it.	Du hättest es nicht tun sollen.
Are you enjoying yourself?	Amüsierst du dich gut?
Tom knows Mary is hiding something.	Tom weiß, dass Maria etwas verheimlicht.
Ask Tom to help you.	Bitte Tom darum, dass er dir hilft!
My grandfather gets up early.	Mein Großvater steht früh auf.
For here, or to go?	Zum Mitnehmen oder zum Hieressen?
I've got two brothers and a sister.	Ich habe zwei Brüder und eine Schwester.
The bar was so crowded you could hardly move.	Die Schenke war so überfüllt, dass man sich kaum bewegen konnte.
There's nothing like a good hot bath.	Es gibt nichts besseres als ein schönes, heißes Bad.
Tell me what you did on your holidays.	Erzähle mir, was du in den Ferien gemacht hast.
If you want a pencil, I'll lend you one.	Wenn du einen Bleistift brauchst, leih ich dir einen.
We need to talk about this.	Wir müssen darüber reden.
We've got our own problems.	Wir haben eigene Probleme.
He may be able to come tomorrow.	Vielleicht kann er morgen kommen.
I'm very shy.	Ich bin sehr schüchtern.
I don't want to go if you don't go with me.	Ich will nicht gehen, wenn du nicht mitkommst.
We're successful.	Wir sind erfolgreich.
It's sufficient.	Das reicht völlig.
He'll rip my head off.	Er wird mir den Kopf abreißen.
He's a weak-willed man.	Er ist ein willensschwacher Mann.
Your English has improved considerably.	Dein Englisch hat sich stark verbessert.
I can't reach it.	Ich kann ihn nicht erreichen.
In the summer, the temperature ranges from thirty to forty degrees Celsius.	Im Sommer schwankt die Temperatur zwischen dreißig und vierzig Grad Celsius.
We both want to go to Boston.	Wir wollen beide nach Boston.
Your anger is completely justified.	Dein Ärger ist völlig gerechtfertigt.
I'm a fast learner.	Ich lerne schnell.
Tell us how we may help you.	Sagen Sie uns, wie wir Ihnen behilflich sein dürfen!
What time did you go to bed yesterday?	Wann bist du gestern ins Bett gegangen?
Her garden is a work of art.	Ihr Garten ist ein Kunstwerk.
I'm not a doctor, but a teacher.	Ich bin kein Arzt, sondern Lehrer.
Tom has very short hair.	Tom hat sehr kurze Haare.
This watch is a real bargain.	Diese Uhr ist ein echtes Schnäppchen.
I saw her swim.	Ich habe sie schwimmen gesehen.
Why do you hate me?	Warum hasst du mich?
I heard everything.	Ich habe alles gehört.
Some stars began to appear in the night sky.	Langsam erschienen ein paar Sterne am Nachthimmel.
I'm glad you got home safely.	Ich bin froh, dass du sicher zu Hause angekommen bist.
We were worried.	Wir haben uns Sorgen gemacht.
He stood by me whenever I was in trouble.	Er stand mir immer bei, wenn ich in Schwierigkeiten war.
We're the best.	Wir sind die Besten.
When does the rainy season in Japan begin?	Wann fängt in Japan die Regenzeit an?
He is walking very slowly.	Er geht sehr langsam.
My father will be forty soon.	Mein Vater wird bald 40 sein.
Would you be willing to help?	Wärst du bereit zu helfen?
He assumed full responsibility.	Er übernahm die volle Verantwortung.
You can go anywhere you like.	Du kannst gehen, wohin du willst.
Our conversation was interrupted by his sneezes.	Unsere Konversation wurde durch sein Niesen unterbrochen.
Tom is weak.	Tom ist schwach.
Don't be late for the train.	Verpasst euren Zug nicht.
I have been waiting for almost half an hour.	Ich warte seit fast einer halben Stunde.
Do you believe in the power of love?	Glaubst du an die Macht der Liebe?
He came back after dark.	Er kam nach Einbruch der Dunkelheit zurück.
Why should I wait?	Wieso sollte ich warten?
My driving instructor says I should be more patient.	Mein Fahrlehrer sagt, ich solle mehr Geduld haben.
It's cold today!	Es ist kalt heute!
I need you to do it yourself.	Ich will, dass du es selbst tust.
I've got a frog in my throat.	Ich habe einen Frosch im Hals.
He achieved his aim at last.	Schließlich erreichte er sein Ziel.
Never rely too much upon others.	Verlass dich nie zu sehr auf andere.
Yesterday he came back late.	Er ist gestern spät zurückgekommen.
She loves children.	Sie liebt Kinder.
Tom is a Native American.	Tom ist ein amerikanischer Ureinwohner.
It's the first thing that I do in the morning.	Es ist das Erste, was ich am Morgen tu.
I stayed at home all day instead of going to work.	Ich blieb den ganzen Tag zu Hause, anstatt zur Arbeit zu gehen.
There is no need for you to stay here.	Es ist nicht notwendig, dass du hier bleibst.
Tom disappointed me.	Tom hat mich enttäuscht.
I don't know who you're talking about.	Ich weiß nicht, über wen Sie sprechen.
He has an estate in the country.	Er hat ein Anwesen auf dem Land.
Don't do it!	Tu es nicht!
He was deserted by his friends.	Er wurde von seinen Freunden im Stich gelassen.
I need to put the children to bed.	Ich muss die Kinder ins Bett bringen.
I want you to go to Boston with Tom.	Ich möchte, dass du mit Tom nach Boston gehst.
Whales are classified as mammals.	Wale werden zu den Säugetieren gezählt.
I hate my roommate.	Ich hasse meinen Mitbewohner.
I don't want to open the window.	Ich will nicht das Fenster öffnen.
In autumn, leaves change color and fall.	Im Herbst verändern die Blätter ihre Farbe und fallen ab.
You don't deserve to live.	Du verdienst nicht zu leben.
I can't look at this photo without feeling very sad.	Ich kann mir dieses Foto nicht ansehen, ohne mich sehr traurig zu fühlen.
Remember to answer his letter.	Denk daran, diesen Brief zu beantworten.
I take pride in what I do.	Ich bin stolz auf das, was ich tue.
He is able to play the guitar.	Er kann Gitarre spielen.
I didn't shoot anyone.	Ich habe niemanden angeschossen.
Is your school far from your home?	Ist deine Schule weit von zuhause entfernt?
Let's discuss the matter right now.	Lass uns dieses Problem sofort besprechen.
Fantastic!	Fantastisch!
We adopted a child.	Wir haben ein Kind adoptiert.
He's my half-brother.	Er ist mein Halbbruder.
She advised him to go by bicycle.	Sie riet ihm, mit dem Fahrrad zu fahren.
He says he has a bone to pick with you.	Er sagt, er habe noch eine Rechnung mit dir offen.
I'd like a table by the window.	Ich hätte gern einen Tisch am Fenster.
I'm not married anymore.	Ich bin nicht mehr verheiratet.
The couple parted, never to meet again.	Das Paar trennte sich, um sich niemals wiederzusehen.
We'll fight.	Wir werden kämpfen.
She gave me a fake phone number.	Sie hat mir eine falsche Telefonnummer gegeben.
Tom's book about his life with Mary sold like hot cakes.	Toms Buch über sein Leben mit Maria ging weg wie warme Semmeln.
I ran to my mother.	Ich rannte zu meiner Mutter.
That's our house.	Das ist unser Haus.
I quit smoking.	Ich habe mit dem Rauchen aufgehört.
I would like to pay with a credit card.	Ich würde gerne mit Kreditkarte zahlen.
I was not feeling well.	Es ging mir nicht gut.
Which do you prefer, rice or bread?	Was ziehen Sie vor, Reis oder Brot?
You are as tall as my sister.	Du bist so groß wie meine Schwester.
When you skateboard, it puts quite a strain on your knees.	Ich denke, dass Skateboard fahren stark die Knie belastet.
I have two brothers and a sister.	Ich habe zwei Brüder und eine Schwester.
He didn't get her joke.	Er hat ihren Witz nicht verstanden.
I will give you whatever you want.	Ich gebe dir, was du willst.
Country life is very peaceful in comparison with city life.	Das Leben auf dem Lande ist sehr ruhig, verglichen mit dem in der Stadt.
We're on a tight schedule today.	Wir haben heute einen engen Zeitplan.
Has he failed again?	Ist er wieder durchgefallen?
A pet theory of mine is that things should be seen from a distance.	Eine Lieblingstheorie von mir ist, dass man die Dinge aus der Distanz anschauen sollte.
I like to study English.	Ich lerne gerne Englisch.
Tom wanted to call Mary.	Tom wollte Mary anrufen.
The fuel tank in the car is full.	Der Benzintank des Autos ist voll.
You should not go alone.	Du solltest nicht alleine gehen.
A nap would be good.	Ein Schläfchen wäre gut.
Do you work well under pressure?	Arbeitest du unter Druck gut?
Did you go to Tom's funeral?	Wart ihr auf Toms Beerdigung?
There is a time for everything.	Alles zu seiner Zeit.
I will go to the meeting.	Ich werde zu dem Treffen gehen.
My watch is broken.	Meine Uhr ist defekt.
Tom should've protected Mary.	Tom hätte Maria beschützen sollen.
I will go out if it is fine tomorrow.	Wenn es morgen schön ist, werde ich ausgehen.
My work is finished.	Meine Arbeit ist beendet.
What do you have for breakfast?	Was isst du zum Frühstück?
I've never seen you like this.	So habe ich dich noch nie erlebt.
Don't touch me.	Fass mich nicht an!
She has two thousand books.	Sie hat 2000 Bücher.
She set a new world record.	Sie hat einen neuen Weltrekord aufgestellt.
Tom isn't my brother.	Tom ist nicht mein Bruder.
I'd like to study French, but I don't have the time.	Ich würde gerne Französisch lernen, aber ich habe keine Zeit.
There are some cookies under the table.	Da sind ein paar Kekse unterm Tisch.
Are they speaking French?	Sprechen die Französisch?
I'm in love with her.	Ich bin verliebt in sie.
Is this what you want?	Ist das hier, was Sie wollen?
I'm good at singing.	Ich bin gut im Singen.
You sound like your mother.	Du hörst dich an wie deine Mutter.
What do you do in the afternoon?	Was machst du am Nachmittag?
He has an eye for antiques.	Er hat ein Auge für Antiquitäten.
May I make a suggestion?	Darf ich einen Vorschlag machen?
We have something very important that we need to discuss.	Es gibt da etwas sehr Wichtiges, über das wir sprechen müssen.
I have many visas in my passport because I travel a lot for my job.	Ich habe viele Visa in meinem Pass, da ich aufgrund meiner Arbeit viel reise.
I'm very proud of my father.	Ich bin sehr stolz auf meinen Vater.
I like summer the best.	Der Sommer gefällt mir am besten.
I don't have much money now.	Ich habe im Moment nicht viel Geld.
That's always a good sign.	Das ist immer ein gutes Zeichen.
You're the girl of my dreams.	Du bist das Mädchen meiner Träume.
My husband always reads in bed.	Mein Mann liest immer im Bett.
Cold this morning, isn't it?	Heute Morgen ist es kalt, nicht?
Would 9 o'clock be all right?	Wäre es um neun Uhr recht?
We chartered a bus.	Wir mieteten einen Bus.
Your feet are dirty.	Deine Füße sind schmutzig.
Today is our last day of school.	Heute ist unser letzter Schultag.
It's regrettable.	Das ist bedauerlich.
The contents of the letter were secret.	Der Inhalt des Briefes war geheim.
Keep the door locked.	Lass die Tür abgeschlossen.
He didn't say anything.	Er sagte nichts.
I am from England.	Ich komme aus England.
Have you ever dyed your hair?	Hast du dir schon mal die Haare gefärbt?
He had no friend to help him.	Er hatte keinen Freund, der ihm helfen konnte.
I'd love to find out why she said so.	Ich würde gerne herausfinden, warum sie so gesprochen hat.
He's doing it right.	Er tut es richtig.
What do you think of his suggestion?	Was hältst du von seinem Vorschlag?
She'll spend the next four years in prison.	Sie wird die nächsten vier Jahre im Gefängnis verbringen.
This happens all the time.	Das passiert ständig.
I need your help.	Ich brauche deine Hilfe.
I don't want to see Tom again.	Ich will Tom nicht mehr wiedersehen.
I assume you're angry.	Ich nehme an, du bist wütend.
They didn't hurt me.	Sie taten mir nicht weh.
Do you want to come in?	Möchtest du hereinkommen?
We spent the afternoon cleaning our gear.	Wir verbrachten den Nachmittag mit der Reinigung unserer Ausrüstung.
You still haven't told me why you quit your job.	Du hast mir noch immer nicht gesagt, warum du deine Arbeit an den Nagel gehängt hast.
They don't know what they are missing.	Sie wissen nicht, was sie vermissen.
She rubbed her eyes.	Sie rieb sich die Augen.
The game will be held rain or shine.	Das Spiel wird stattfinden, ob bei Regen oder Sonnenschein.
I thought I was going crazy.	Ich dachte, ich werde verrückt.
He finally met my demands.	Er kam endlich meinen Forderungen nach.
I had my personal computer repaired.	Ich habe meinen Computer reparieren lassen.
You like doing that, don't you?	Du magst das, oder?
I sensed immediately that something was wrong.	Ich habe sofort gespürt, dass irgendetwas nicht stimmte.
We abhor violence.	Wir verabscheuen Gewalt.
I completely forgot.	Ich habe es komplett vergessen.
His face turned pale on hearing the news.	Er wurde bleich, als er die Nachricht hörte.
She's my daughter.	Sie ist meine Tochter.
Count to thirty.	Zählt bis dreißig.
You only have to follow the instructions.	Sie brauchen sich nur an die Anweisungen halten.
I'm not going to name names.	Ich werde keine Namen nennen.
She is awkward.	Sie ist unbeholfen.
She was wearing long boots.	Sie trug hohe Stiefel.
I can't understand why he left so suddenly.	Ich verstehe nicht, warum er so plötzlich wegging.
She goes jogging every morning before breakfast.	Sie geht jeden Morgen vor dem Frühstück joggen.
I met her in the winter of last year.	Ich lernte sie im Winter des letzten Jahres kennen.
The store was not a big one, was it?	Der Laden war nicht groß, oder?
Several American warships were sent to Panama.	Mehrere amerikanische Kriegsschiffe wurden nach Panama geschickt.
Tom is a handsome guy.	Tom ist ein gutaussehender Mann.
You've lost your marbles.	Du hast nicht alle Tassen im Schrank.
Don't do it!	Tu es nicht!
I can't really describe it.	Ich kann es nicht wirklich beschreiben.
He was crying.	Er weinte.
They seldom, if ever, speak in French.	Sie sprechen selten auf Französisch, wenn überhaupt.
I'm not ashamed.	Ich schäme mich nicht.
Is there a cat under the table?	Ist eine Katze unter dem Tisch?
I will fight.	Ich werde kämpfen.
I wish you would shut the door when you go out.	Ich möchte, dass du die Tür schließt, wenn du hinaus gehst.
We'll keep in touch.	Wir bleiben in Kontakt.
Please throw the ball.	Bitte wirf den Ball.
This is my I.D. card.	Dies ist mein Personalausweis.
You have to solve your problems yourself.	Du musst selber deine Probleme lösen.
The tire leaks air.	Der Reifen verliert Luft.
This book is hard for me to read.	Dieses Buch ist für mich schwer zu lesen.
I am only too glad to help you with your work.	Ich bin nur zu froh, dir bei deiner Arbeit zu helfen.
After that incident, he never drank again.	Nach jenem Vorfall trank er niemals wieder.
I know what they said.	Ich weiß, was sie gesagt haben.
Great progress has been made.	Es wurden bedeutende Fortschritte erzielt.
Why would you want to be a teacher?	Warum würdest du ein Lehrer werden wollen?
She lost her way.	Sie ist vom Weg abgekommen.
Tom retires next spring.	Tom geht nächsten Frühling in Rente.
Tom finally mustered up the courage to ask Mary to go out with him.	Tom brachte endlich den Mut auf, Maria zum Ausgehen einzuladen.
Tom didn't think Mary would enjoy his party, so he didn't invite her.	Tom ging nicht davon aus, dass es Maria auf seiner Feier gefallen würde; daher lud er sie nicht ein.
It's a nice day.	Es ist ein schöner Tag.
She's asking how that's possible.	Sie fragt, wie das möglich ist.
I love gardening.	Ich liebe die Gartenarbeit.
You lack imagination.	Es fehlt dir an Einbildungskraft.
The lion is king of beasts.	Der Löwe ist der König der Tiere.
I was worried for nothing.	Ich habe mir ohne Grund Sorgen gemacht.
Everybody was jealous of my success.	Alle waren auf meinen Erfolg neidisch.
The TV program seemed very interesting.	Das Fernsehprogramm schien wirklich interessant zu sein.
My wife thinks I'm crazy.	Meine Frau denkt, ich wäre verrückt.
He left Japan never to come back.	Er hat Japan ein für allemal verlassen.
Would you like to have a cup of tea?	Wie wäre es mit einer Tasse Tee?
My bag is very heavy.	Meine Tasche ist sehr schwer.
You didn't prepare me for this.	Darauf hast du mich nicht vorbereitet.
I love American movies.	Ich liebe amerikanische Filme.
I want to know your opinion.	Ich will deine Meinung hören.
If there's anything else you need, just let me know.	Wenn es noch etwas gibt, was du brauchst, lass es mich wissen.
I have a computer.	Ich habe einen Computer.
Could you please stop saying that?	Könntest du bitte aufhören, das zu sagen?
He's a grown man.	Er ist ein erwachsener Mann.
Go and wake Mary up.	Geh und weck Mary.
This is ludicrous.	Das ist lachhaft.
She is blackmailing him.	Sie erpresst ihn.
I sat by his side.	Ich setzte mich neben ihn.
The bathtub is dirty.	Die Badewanne ist dreckig.
Do you know who painted this picture?	Wissen Sie, wer dieses Bild gemalt hat?
How did you come up with this crazy idea?	Wie bist du auf diese verrückte Idee gekommen?
I'm not selling you my car.	Ich verkaufe dir mein Auto nicht.
I can stay.	Ich kann bleiben.
It is good to be a winner.	Es ist gut, ein Gewinner zu sein.
I'm tired, but I'll study hard.	Ich bin müde, doch ich will fleißig lernen.
It is still light outside.	Draußen ist es noch hell.
That would be ironic, wouldn't it?	Das wäre ironisch, oder?
I'm not so good at tennis.	Ich kann nicht so gut Tennis.
The house is small, but it's enough for us.	Das Haus ist klein, doch für uns reicht es.
I've studied English for five years.	Ich habe fünf Jahre lang Englisch studiert.
Tom kept singing.	Tom hat weitergesungen.
Tom still hasn't found what he was looking for.	Tom hat noch immer nicht gefunden, wonach er suchte.
Any paper will do.	Jedes Papier ist geeignet.
The carrots cost three dollars.	Die Karotten kosten drei Dollar.
They became friends in elementary school.	Sie haben sich in der Grundschule angefreundet.
Why are we here?	Warum sind wir hier?
I think it's true.	Ich glaube, es ist wahr.
Don't talk with your mouth full.	Redet nicht mit vollem Mund.
I'm creative.	Ich bin kreativ.
It's a bad habit.	Es ist eine schlechte Angewohnheit.
He's a very fine musician.	Er ist ein sehr guter Musiker.
Did you see the accident with your own eyes?	Haben Sie den Unfall mit eigenen Augen gesehen?
I feel perfectly fine.	Es geht mir wirklich gut!
Take as much as you like.	Nehmen Sie, so viel Sie wollen!
I'll give you a call before I come.	Ich rufe dich an, bevor ich komme.
For your own safety, never ride in a car with a drunk driver.	Zur eigenen Sicherheit sollte man nie in einen Wagen mit einem Betrunkenen am Steuer steigen.
A man who speaks the truth needs a fast horse.	Ein Mann, der die Wahrheit spricht, braucht ein schnelles Pferd.
She closely resembles her mother.	Sie ähnelt stark ihrer Mutter.
This is not a hospital.	Das ist kein Krankenhaus.
He's in his late fifties.	Er ist Ende 50.
Say that again.	Sag das nochmal.
Tom had no sooner arrived than he was asked to leave.	Kaum war Tom angekommen, bat man ihn, wieder zu gehen.
I'm not outgoing.	Ich bin nicht kontaktfreudig.
You look like Tom's wife.	Du siehst aus wie Toms Ehefrau.
Are you satisfied with my explanation?	Bist du mit meiner Erklärung zufrieden?
Most French people are against capital punishment.	Die meisten Franzosen sind gegen die Todesstrafe.
I was busy yesterday.	Ich war gestern beschäftigt.
I hope that's satisfactory.	Ich hoffe, das ist ausreichend.
My mother cooks well.	Meine Mutter kocht gut.
When I opened the window, I saw children playing baseball.	Als ich das Fenster öffnete, sah ich Kinder Baseball spielen.
I forget who said it.	Ich habe vergessen, wer es gesagt hat.
He doesn't watch TV at all.	Er guckt überhaupt kein Fernsehen.
All of a sudden, large drops of rain began falling from the dark sky.	Plötzlich begannen dicke Regentropfen vom düsteren Himmel zu fallen.
Why do you want to become a nurse?	Warum willst du Krankenschwester werden?
Get on the bus.	Steige in den Bus ein!
People are more educated now than they used to be.	Die Menschen haben jetzt eine bessere Bildung als früher.
I was in prison for three years.	Ich war für drei Jahre im Gefängnis.
I have never been to Europe.	Ich war noch nie in Europa.
Don't you want to say anything?	Möchtest du nicht etwas sagen?
He wants to get rid of the ants.	Er will die Ameisen loswerden.
I can't stay for dinner.	Ich kann nicht zum Abendessen bleiben.
I know.	Ich weiß.
I found it difficult to solve the problem.	Ich fand es schwierig, das Problem zu lösen.
I had fun.	Ich hatte Spaß.
I have something to tell you.	Ich habe dir etwas zu sagen.
He runs.	Er rennt.
Mom is washing the dog because he's dirty.	Mama wäscht gerade den Hund, weil er schmutzig ist.
How did you find me?	Wie war ich?
Have you already eaten?	Hast du schon gegessen?
Tom denied having said such a thing.	Tom leugnete, so etwas gesagt zu haben.
I will call you in an hour.	Ich werde dich in einer Stunde anrufen.
It's all that matters.	Das ist alles, was zählt.
Don't rely too much on your guidebook.	Verlassen Sie sich nicht zu sehr auf Ihren Reiseführer.
What's your favorite tongue twister?	Welcher ist dein Lieblingszungenbrecher?
Keep quiet.	Bleibt ruhig.
There's no free lunch.	Da gibt es kein kostenloses Mittagessen.
He cut down a tree in his garden.	Er fällte einen Baum in seinem Garten.
Are you from here?	Bist du von hier?
I'll show you how to do it.	Ich werde dir zeigen, wie man das macht.
I'll stand by you no matter what happens.	Ich halte zu dir, egal was auch passiert.
Taste this.	Schmecken Sie das.
The other one doesn't work.	Der andere funktioniert nicht.
You're telling me.	Was erzählst du mir?
Tom speaks French much better than Mary does.	Tom spricht viel besser Französisch als Maria.
What a lovely day it is!	Was für ein prachtvoller Tag das ist!
She came back an hour later.	Sie kam nach einer Stunde zurück.
I wouldn't have made it without you.	Ohne dich hätte ich das nicht geschafft.
I didn't leave the door open.	Ich habe die Tür nicht offengelassen.
This is Tom's car.	Das ist Toms Auto.
Why are you so quiet?	Warum bist du so still?
This is yours.	Das ist deins.
Does that float your boat?	Wie würde dir das passen?
We missed you very much at the party yesterday.	Du hast uns auf der Feier gestern sehr gefehlt.
All you have to do is to wait for her reply.	Du musst nur noch auf ihre Antwort warten.
Don't let her go out after dark.	Lass sie nicht im Dunkeln rausgehen.
Don't make me go.	Zwinge mich nicht zu gehen.
I'm asking you to tell me how you feel.	Ich bitte dich, mir zu sagen, was du fühlst.
It's hot today, isn't it?	Es ist heiß heute, nicht wahr?
She gave a cat some milk.	Sie gab einer Katze Milch.
About how much money do you have?	Wie viel Geld hast du ungefähr?
She succeeded in opening the box.	Es gelang ihr, die Schachtel zu öffnen.
Can you fix this or should I call a plumber?	Kannst du das reparieren, oder sollte ich einen Klempner rufen?
You have to obey your parents.	Du musst deinen Eltern gehorchen.
They arrested him.	Sie nahmen ihn fest.
I'm good at playing the piano.	Ich bin gut im Klavierspielen.
He was too young to live alone.	Er war zu jung, um allein zu wohnen.
She helped the old man cross the road.	Sie half dem alten Mann über die Straße.
He overcame many difficulties.	Er hat viele Schwierigkeiten überwunden.
I have a cold.	Ich bin erkältet.
I love hamburgers.	Ich liebe Hamburger.
They're not mine.	Sie gehören mir nicht.
Are you still mad at me?	Bist du mir noch böse?
Tom was hiding behind a tree.	Tom versteckte sich hinter einem Baum.
You can't just walk in here.	Du kannst hier nicht einfach so hereinkommen.
I met your friend.	Ich habe deinen Freund getroffen.
Where can I park my car?	Wo kann ich meinen Wagen parken?
Movie making is an exciting job.	Die Filmemacherei ist ein aufregender Beruf.
That was the most interesting film that we had ever seen.	Das war der interessanteste Film, den wir je sahen.
I haven't said yes yet.	Ich habe noch nicht Ja gesagt.
I know a very good way to get it done.	Ich weiß einen guten Weg, wie es gemacht wird.
Would you like to have some tea?	Möchtest du einen Tee?
I love playing Chopin.	Ich spiele sehr gerne Chopin.
I don't recall saying that.	Ich erinnere mich nicht daran, dass ich das gesagt hätte.
Who wants some hot chocolate?	Wer will heiße Schokolade?
Fish is an important food source for people.	Fisch ist für die Menschen eine wichtige Nahrungsquelle.
Was the movie good?	War der Film gut?
Would you like to go to the theater this evening?	Möchtest du heute Abend ins Theater gehen?
You know what this is, don't you?	Du weißt, was das ist, oder?
I just want someone to talk to.	Ich möchte bloß einen Gesprächspartner haben.
I'm very glad to see you again.	Ich freue mich sehr, dich wiederzusehen!
I take a bath every morning in the summer.	Im Sommer nehme ich jeden Morgen ein Bad.
He had no luck in finding work.	Es gelang ihm nicht, Arbeit zu finden.
Everybody is busy except me.	Bis auf mich sind alle beschäftigt.
He's been passing off my ideas as his.	Er hat meine Ideen als seine ausgegeben!
A woman whose husband is dead is called a widow.	Eine Frau, deren Ehemann gestorben ist, nennt man Witwe.
Whose bed is that?	Wessen Bett ist das?
I'd like you to read this book.	Ich hätte gerne, dass du dieses Buch liest.
He's a southpaw.	Er ist Linkshänder.
All the stories are interesting.	All diese Geschichten sind interessant.
Except for leap years, February has only 28 days.	Außer in Schaltjahren hat der Februar nur achtundzwanzig Tage.
When was the last time you dyed your hair?	Wann hast du dir das letzte Mal die Haare gefärbt?
Everybody jumped.	Alle sprangen.
Do you own a gun?	Besitzt du eine Waffe?
You have a nice family.	Du hast eine nette Familie.
There's a secret passage.	Es gibt einen Geheimgang.
The ship wasn't ready for battle.	Das Schiff war nicht gefechtsbereit.
Bad news travels fast.	Schlechte Neuigkeiten verbreiten sich schnell.
Get your mother.	Hol deine Mutter.
Are all of them your friends?	Sind das alles deine Freunde?
Do you have any Japanese magazines?	Haben Sie japanische Zeitschriften?
We need to band together to beat the enemy.	Wir müssen uns vereinigen, um den Feind zu schlagen.
What were you doing down there?	Was hast du da unten gemacht?
I'd like to meet Tom as soon as possible.	Ich möchte mich so schnell wie möglich mit Tom treffen.
Did you hear that sound?	Hast du den Ton gehört?
When did I give you that?	Wann habe ich dir das gegeben?
My arm still hurts.	Mein Arm tut mir noch weh.
Tom knows what you did.	Tom weiß, was du getan hast.
How is the family doing?	Wie geht es der Familie?
I want very much for you to understand.	Ich bin sehr darauf erpicht, dass du verstehst.
I can't remember my password.	Ich kann mir mein Passwort nicht merken.
I'm trying not to cry.	Ich versuche gerade, nicht zu weinen.
I'm living in the city.	Ich lebe in der Stadt.
I would rather not go shopping alone.	Ich würde lieber nicht alleine einkaufen gehen.
They grow fruit here.	Hier wird Obst angebaut.
I'd like to know what's happening here.	Ich möchte wissen, was hier gerade passiert.
That's a good story. The only problem is that it's not true.	Das ist eine schöne Geschichte. Schade nur, dass sie nicht wahr ist.
I just did what they told me to do.	Ich habe nur getan, was mir aufgetragen wurde.
My son can count up to a hundred now.	Mein Sohn kann jetzt bis hundert zählen.
I'm not going to waste my money.	Ich werde mein Geld nicht verschwenden.
I'm finished.	Ich bin fertig.
I took a week off.	Ich nahm mir eine Woche frei.
I would rather die than marry him.	Ich würde eher sterben, als ihn zu heiraten.
We need to win.	Wir müssen gewinnen.
Man is mortal.	Der Mensch ist sterblich.
She quit her job last month.	Sie hat ihren Job letzten Monat gekündigt.
She has been to England once.	Sie ist schon einmal in England gewesen.
I hope you're happy, too.	Ich hoffe, dass du ebenfalls glücklich bist.
It would take a long time to tell the whole story.	Es würde viel Zeit erfordern, die ganze Geschichte zu erzählen.
Nothing has been heard from him since he left for America.	Seit er nach Amerika ging, hat man nichts mehr von ihm gehört.
I can't tell you everything.	Ich kann dir nicht alles erzählen.
That's my final answer.	Das ist mein letztes Wort.
They never pay any attention to me.	Nie zollten sie mir eine Aufmerksamkeit.
Life has its ups and downs.	Das Leben hat seine Höhen und Tiefen.
Tom's mom is cool.	Toms Mutter ist cool.
I hadn't thought of that.	Daran hatte ich nicht gedacht.
Please don't get up.	Bitte steh nicht auf.
I'm not sure he wants to talk to me.	Ich bin mir nicht sicher, ob er mit mir sprechen will.
I like them all.	Ich mag sie alle.
It's time-consuming.	Es ist zeitaufwendig.
Did you buy a return ticket?	Hast du eine Rückfahrkarte gekauft?
We're hot.	Uns ist heiß.
Say hello to your father for me.	Grüß deinen Vater von mir.
You are my best friend.	Du bist mein bester Freund.
I broke a vase today.	Ich habe heute eine Vase kaputt gemacht.
Soccer is the world's most popular sport.	Fußball ist die beliebteste Sportart der Welt.
I did the right thing.	Ich habe das Richtige getan.
I don't know.	Ich weiß es nicht.
The door is locked.	Die Tür ist verschlossen.
He can be counted on.	Du kannst dich auf ihn verlassen.
My bicycle has a flat.	Mein Fahrrad hat einen Platten.
Good morning, everybody.	Guten Morgen zusammen.
I'm not going.	Ich gehe nicht.
If you hurry, you can make it.	Wenn du dich beeilst, kannst du es schaffen.
Tom brought flowers.	Tom hatte Blumen dabei.
This is a map of the city of Sendai.	Dies ist ein Stadtplan von Sendai.
I'm very proud of our students.	Ich bin sehr stolz auf unsere Schüler.
I hope that you will like it.	Ich hoffe, du wirst es mögen.
Did you come here alone?	Bist du allein hergekommen?
The fire was put out immediately.	Das Feuer wurde sofort gelöscht.
This child believes that the earth is flat.	Dieses Kind glaubt, dass die Erde flach ist.
Can you wake me up at 7:00 tomorrow?	Kannst du mich morgen um 7:00 Uhr wecken?
I should go with you.	Ich sollte dich begleiten.
You have to do it today.	Ihr müsst das heute machen.
Something strange is happening.	Etwas Seltsames geschieht.
Don't drop the soap.	Lass die Seife nicht fallen!
We are not going on vacation.	Wir fahren nicht in Urlaub.
I have a receipt.	Ich habe eine Quittung.
Prepare yourself.	Mach dich bereit!
She can't stand being treated like a child.	Sie kann es nicht ertragen, wenn sie wie ein Kind behandelt wird.
That's not very elegant.	Das ist nicht sehr elegant.
I was rereading the letters you sent to me.	Ich habe gerade die Briefe nochmal gelesen, die du mir geschickt hast.
You must be more careful from now on.	Du mußt von jetzt an vorsichtiger sein.
Nice timing.	Gutes Timing!
Is there a doctor on board?	Ist ein Arzt an Bord?
We played baseball yesterday.	Wir haben gestern Baseball gespielt.
Prices have jumped.	Die Preise sind sprunghaft gestiegen.
Where do you come from?	Woher kommst du?
This is my bicycle.	Das ist mein Fahrrad.
Come and see me whenever you are free.	Komm und besuche mich, wann immer du Zeit hast.
This is my umbrella.	Das hier ist mein Schirm.
I don't mind if it's hot.	Es macht mir nichts aus, wenn es heiß ist.
That's unfair.	Das ist ungerecht.
I like it when you do that.	Es gefällt mir, wenn du das tust.
You have to tell me the truth.	Du musst mir die Wahrheit sagen.
Would you tell me when to get off?	Könnten Sie mir sagen, wann ich auszusteigen habe?
I like to eat apples.	Ich esse gerne Äpfel.
This is his.	Das ist seins.
Business is looking up.	Das Geschäft läuft wieder.
She advised him that he should stay at home.	Sie riet ihm, daheim zu bleiben.
You may swim.	Sie dürfen schwimmen.
I can swim.	Ich kann schwimmen.
My driver's license expires at the end of this month.	Mein Führerschein läuft am Ende dieses Monats aus.
Who said that?	Wer hat das gesagt?
If you want to talk, talk.	Wenn du reden willst, dann rede!
We're quite tired.	Wir sind ziemlich müde.
He is by far the best student.	Er ist bei Weitem der beste Student.
She wants to kiss him.	Sie will ihn küssen.
You're acting like a child.	Du führst dich auf wie ein Kind.
I don't like to lose.	Ich verliere nicht gern.
Tom liked it.	Tom mochte es.
I can't imagine such a life.	Ein solches Leben kann ich mir nicht vorstellen.
I found the book by chance.	Ich habe dieses Buch zufällig gefunden.
He picked up a hat and put it on to see how it would look.	Er nahm einen Hut in die Hand und setzte ihn sich auf, um zu sehen, wie er damit aussah.
Tom peeked inside.	Tom guckte hinein.
I had a terrible dream.	Ich hatte einen schrecklichen Traum.
I wonder if he'll come tonight.	Ich frage mich, ob er heute Abend kommen wird.
He is a fast runner.	Er ist ein schneller Läufer.
She applied a bandage to the wound.	Sie verband die Wunde.
How long are you going to stay in Japan?	Wie lange wirst du in Japan bleiben?
Time's up.	Die Zeit ist um.
He is so heartless.	Er ist rücksichtslos.
Stop following me.	Hör auf, mir nachzulaufen.
You knew I was here.	Du wusstest, dass ich hier war.
I know that you know.	Ich weiß, dass du das weißt.
Too late.	Zu spät.
Tom died a few years ago.	Tom starb vor einigen Jahren.
How often do you shower?	Wie oft duschst du?
I do want to see you.	Ich will dich wirklich sehen.
I am older than him.	Ich bin älter als er.
Yesterday was a good day.	Gestern war ein guter Tag.
I saw him.	Ich habe ihn gesehen.
You mean a lot to me.	Du bedeutest mir sehr viel.
It's not the first time.	Es ist nicht das erste Mal.
She told me her secret.	Sie verriet mir ihr Geheimnis.
They have an extra bed.	Es gibt ein Gästebett.
Mary hugged her doll.	Maria drückte ihre Puppe an sich.
I can do it.	Ich kann es schaffen.
How long are you going for?	Für wie lange gehst du fort?
He never tells a lie.	Er lügt nie.
Drink something.	Trink was.
The DNA test cleared him of all charges.	Der DNA-Test befreite ihn von allen Anklagen.
My grandfather is a bit hard of hearing.	Mein Opa hört ein bisschen schlecht.
What you need is a friend.	Du brauchst einen Freund.
We're protecting you.	Wir beschützen dich.
It suddenly started raining.	Plötzlich fing es an zu regnen.
You work too much.	Du arbeitest zu viel.
Are you meeting someone here?	Wartest du hier auf jemanden?
Raise your hand if you know the answer.	Hebe die Hand, wenn du die Antwort weißt.
Tom caught the ball with one hand.	Tom fing den Ball mit einer Hand.
I usually get up at eight o'clock.	Ich stehe meistens um acht auf.
I only did my duty.	Ich tat nur meine Pflicht.
I'm in danger.	Ich bin in Gefahr.
I think I've had one too many.	Ich glaube, ich habe etwas zu tief ins Glas geschaut.
He assumed full responsibility for it.	Er übernahm die volle Verantwortung dafür.
Is Tom an artist?	Ist Tom Künstler?
My wallet and passport are missing.	Mein Portemonnaie und mein Reisepass sind weg.
We'll shoot.	Wir werden schießen.
Where did I put my glasses?	Wo habe ich denn meine Brille gelassen?
He doesn't eat this, does he?	Das isst er nicht, oder?
I wish you'd never been born.	Ich wünschte, du wärst nie geboren worden.
It's a direct flight from Tokyo to London.	Es ist ein Direktflug Tokyo-London.
I don't care a bit about the future.	Ich interessiere mich nicht ein bisschen für die Zukunft.
Is he breathing?	Atmet er?
His house was sold for $10,000.	Sein Haus wurde für 10.000 $ verkauft.
I saw a boy crossing the street.	Ich sah einen Jungen über die Straße gehen.
Can you send the bellboy up?	Können Sie den Hoteljungen hochschicken?
I just want to help.	Ich will nur helfen.
I thought you were in charge.	Ich dachte, du wärst der Verantwortliche.
I'll never forgive you as long as I live.	Nie, solange ich lebe, werde ich dir verzeihen!
That looks expensive.	Das sieht teuer aus.
Let me see that.	Lass mich sehen.
I think it's a good idea.	Ich denke, dass es eine gute Idee ist.
Birds fly in the sky.	Vögel fliegen am Himmel.
I have a ton of work to do today.	Ich habe heute massig Arbeit zu erledigen.
Tom despised Mary.	Tom hielt nicht viel von Mary.
He can play tennis very well.	Er spielt sehr gut Tennis.
You can say whatever you want.	Du kannst sagen, was auch immer du willst.
I can't break this code.	Ich kann diesen Code nicht knacken.
They are facing financial problems.	Sie sehen sich mit finanziellen Schwierigkeiten konfrontiert.
He's a big boy.	Er ist ein großer Junge.
Come on, you can do it.	Hör mal, das kannst du doch!
I was waiting for a taxi.	Ich wartete auf ein Taxi.
She advised him not to buy a used car.	Sie riet ihm vom Kauf eines gebrauchten Wagens ab.
I am a student at Hyogo University.	Ich bin Student an der Hyogo-Universität.
All is well.	Alles ist gut.
Tom is better at science than anyone else in his class.	Tom ist in Naturwissenschaften besser als jeder andere in seiner Klasse.
If you would talk less and listen more, you might learn something.	Wenn du weniger reden und mehr zuhören würdest, würdest du wahrscheinlich etwas lernen.
Suddenly it began to rain.	Plötzlich begann es zu regnen.
Someone's taken my umbrella.	Irgendjemand hat meinen Regenschirm genommen.
Show me your passport, please.	Den Reisepass, bitte.
I did all the work.	Ich habe die ganze Arbeit verrichtet.
I don't like your boss.	Ich mag deinen Chef nicht.
Prices have reached a 13-year high.	Preise haben ein 13-jähriges Hoch erreicht.
I think he did it.	Ich denke, er hat es getan.
That was embarrassing.	Das war beschämend.
Is that so bad?	Ist das so schlecht?
Quito, Ecuador, is a little south of the equator.	Quito, Ecuador, liegt etwas südlich des Äquators.
I have no use for it.	Ich habe keine Verwendung dafür.
I have to study for the exam.	Ich muss für die Prüfung lernen.
In an emergency, do you act quickly?	Reagierst du schnell in einer Krise?
I hear that she is a famous actress.	Sie soll eine berühmte Schauspielerin sein.
Don't speak unless you're spoken to.	Sprich nicht, wenn du nicht angesprochen bist!
Thank you for watching.	Danke fürs Zuschauen.
I shouldn't have used the word "password" as my password.	Ich hätte nicht das Wort „Passwort“ als mein Passwort verwenden sollen.
It was a stupid idea.	Das war eine bescheuerte Idee.
Not knowing what to do, I telephoned the police.	Da ich nicht wusste, was ich machen sollte, rief ich die Polizei.
Please find a solution to the problem.	Bitte finde eine Lösung für das Problem.
I thought I had enough money.	Ich dachte, ich hätte genug Geld.
Hey, I may have no money, but I still have my pride.	He, ich habe vielleicht kein Geld, aber ich habe immer noch meinen Stolz.
We worry about your future.	Wir machen uns Sorgen um deine Zukunft.
The lawyer believed in his client's innocence.	Der Anwalt glaubte an die Unschuld seines Mandanten.
He was satisfied with the result.	Er war mit dem Ergebnis zufrieden.
None of these eggs are fresh.	Keines dieser Eier ist frisch.
I did what was right.	Ich habe das Richtige getan.
That's terrible.	Das ist schrecklich!
I have no idea who Tom is.	Ich habe keine Ahnung, wo Tom ist.
I just got promoted.	Ich wurde gerade befördert.
The weather is beautiful today.	Heute ist das Wetter sehr schön.
Since he was tired, he was sitting on the sofa with his eyes closed.	Da er müde war, saß er mit geschlossenen Augen auf dem Sofa.
I looked around me.	Ich schaute mich um.
The mayor is not available now.	Der Bürgermeister ist gerade nicht abkömmlich.
Who are you afraid of?	Vor wem haben Sie Angst?
He seems to have been ill.	Er scheint krank gewesen zu sein.
Why do you want to do that?	Warum willst du das machen?
We must take into account the fact that she is old.	Wir müssen die Tatsache in Betracht ziehen, dass sie alt ist.
I won't sign this.	Ich werde das nicht unterschreiben.
Stop flirting with me.	Hör auf, mich anzubaggern!
I'll keep it in mind.	Ich werde es in Betracht ziehen.
Someone should put that dog out of its misery.	Jemand sollte den Hund aus seiner Qual erlösen.
Tom certainly got the message.	Tom hat die Botschaft bestimmt verstanden.
The wizened, old sorcerer took me under his wing and taught me everything he knew about magic.	Der runzlige, alte Hexenmeister nahm mich unter seine Fittiche und brachte mir alles bei, was er über Magie wusste.
I want to see him no matter what.	Ich muss ihn sehen, koste es, was es wolle.
Is Tom well?	Geht es Tom gut?
I thought this was important.	Ich nahm an, dies sei von Bedeutung.
We're still friends.	Wir sind noch Freunde.
I'm listening.	Ich höre.
No more than 50 people came.	Es kamen nicht mehr als fünfzig Leute.
Father bought me a new bicycle.	Vater kaufte mir ein neues Fahrrad.
Misfortunes rarely come singly.	Ein Unglück kommt selten allein.
Tom had no idea how rich Mary was.	Tom hatte keine Ahnung, wie reich Maria war.
We need to buy a new washing machine.	Wir müssen eine neue Waschmaschine kaufen.
She was busy.	Sie war beschäftigt.
I hate my computer.	Ich hasse meinen Rechner.
She wore a red blouse.	Sie hatte eine rote Bluse an.
I am a student.	Ich bin ein Student.
I'm tired of Boston.	Ich bin Boston leid.
They helped Tom.	Sie haben Tom geholfen.
She has a bath every morning.	Sie badet jeden Morgen.
They're walking without shoes.	Sie laufen ohne Schuhe.
I lost track of the time.	Ich habe völlig die Zeit vergessen.
This room is very warm.	Es ist sehr warm in diesem Zimmer.
Could you please call me back tomorrow?	Könnten Sie mich bitte morgen zurückrufen?
I have to think this over carefully.	Das muss ich mir gründlich überlegen.
This is different from what I thought.	Das ist anders, als ich dachte.
The article was written in French.	Der Artikel war in französischer Sprache verfasst.
I think Tom stole my bicycle.	Ich glaube, Tom hat mein Fahrrad gestohlen.
I probably should have said something.	Ich hätte wahrscheinlich etwas sagen müssen.
There is a nice park in the center of the town.	Es gibt einen schönen Park im Stadtzentrum.
I love it!	Ich liebe es!
He lost his honor.	Er hat seine Ehre verloren.
Both of my parents are still living.	Meine Eltern leben beide noch.
I don't want them to go away.	Ich will nicht, dass sie weggehen.
She is very much like her mother.	Sie ähnelt ihrer Mutter sehr.
There are no comments yet.	Es gibt noch keine Kommentare.
I want to have a job that I love.	Ich will einen Job, den ich mag.
I thought I'd never see you again.	Ich dachte schon, ich sähe dich nie mehr wieder!
You can help.	Du kannst helfen.
Stop it right now!	Höre augenblicklich damit auf!
I cut class.	Ich habe die Schule geschwänzt.
The lights are out.	Das Licht is aus.
Please turn off the radio.	Schalte bitte das Radio aus.
I know what you're thinking.	Ich weiß, was du denkst.
I talked my wife out of buying a new carpet.	Ich redete es meiner Frau aus, einen neuen Teppich zu kaufen.
You're kind.	Du bist nett.
Read this first.	Lies das zuerst!
I read the whole book in one day.	Ich habe das ganze Buch an einem Tag gelesen.
I thought we had more time.	Ich dachte, wir hätten mehr Zeit.
The noise doesn't bother us.	Der Lärm stört uns nicht.
Tom and Mary are the only survivors.	Tom und Maria sind die einzigen Überlebenden.
When did you go to bed last night?	Wann bist du gestern zu Bett gegangen?
This is something new.	Das ist etwas Neues.
What should they do in this situation?	Was sollten sie in dieser Situation tun?
Is this a dream?	Ist das hier ein Traum?
Tom drank lemonade.	Tom trank Limonade.
I will have spent all this money in three months.	In drei Monaten werde ich das ganze Geld ausgegeben haben.
Do you know French?	Sprichst du Französisch?
Did you see the sunrise earlier? It was really beautiful.	Hast du vorhin den Sonnenaufgang gesehen? Der war echt schön.
My battery is almost dead.	Meine Batterie ist fast leer.
He moved out of his parents' place.	Er zog bei seinen Eltern aus.
Don't count on him to lend you any money.	Verlass dich nicht darauf, dass er dir Geld leiht!
People from Madrid are weird.	Leute aus Madrid sind merkwürdig.
You wouldn't understand. It's a girl thing.	Du verstündest das nicht. Das ist eine Mädchenangelegenheit.
I saw land in the distance.	Ich sah in der Ferne Land.
He saw it, too.	Er hat es auch gesehen.
He can't swim.	Er kann nicht schwimmen.
This is a private matter.	Das ist eine private Angelegenheit.
At what time does it close?	Wann schließt es?
I'm convinced.	Ich bin überzeugt.
My shoelace got caught in the escalator.	Mein Schnürsenkel hat sich in der Rolltreppe verfangen.
Tom was delirious.	Tom war im Delirium.
Many cities were destroyed by bombs.	Viele Städte wurden durch Bomben zerstört.
Tom isn't here yet.	Tom ist noch nicht hier.
The station is a ten minute drive from here.	Zum Bahnhof fährt man zehn Minuten von hier.
The girls danced to music.	Die Mädchen tanzten zu Musik.
I knew there would be something to eat.	Ich wusste, da würde es etwas zu essen geben.
Do you know where he went?	Wissen Sie, wo er hinging?
You need not have come so early.	Du hättest nicht so früh kommen müssen.
It's cloudy.	Es ist bewölkt.
This box will serve as a table.	Diese Kiste wird als Tisch dienen.
This car is as big as that car.	Dieses Auto ist genauso groß wie das da.
I'm fine.	Mir geht's gut.
We're going west.	Wir gehen nach Westen.
I haven't sold one of those in weeks.	So eines habe ich seit Wochen nicht verkauft.
You shouldn't study all day long. You should go out and have some fun.	Du musst nicht den ganzen Tag lang studieren. Du solltest ausgehen, um dich zu amüsieren.
You're a good liar.	Du bist ein guter Lügner.
How do I thank you?	Wie kann ich dir danken?
Let's get this party started!	Lasst uns das Fest starten!
I often read books.	Ich lese häufig Bücher.
He left the room as soon as I entered it.	Er verließ den Raum, sobald ich eintrat.
I can't let you enter without a pass.	Ich darf Sie ohne Pass nicht hereinlassen.
I already took the pies out of the oven.	Ich habe die Kuchen schon aus dem Ofen geholt.
He lost his way in the woods.	Er verlief sich im Wald.
I went out in spite of the rain.	Ich bin trotz des Regens vor die Tür gegangen.
There wasn't anyone in the room.	Es war niemand im Zimmer.
What's your son's name?	Wie heißt dein Sohn?
The police accused him of murder.	Die Polizei klagte ihn wegen Mord an.
He's the only one who survived.	Er ist der Einzige, der überlebt hat.
Are you hurt?	Bist du verletzt?
I know all the details.	Ich kenne alle Einzelheiten.
I'm ugly.	Ich bin hässlich.
Don't remind me.	Erinnere mich nicht daran!
The Cabinet is meeting today to discuss the crisis.	Das Kabinett tritt heute zusammen, um die Krise zu diskutieren.
Tadpoles become frogs.	Aus Kaulquappen werden Frösche.
I don't feel like getting up.	Ich möchte nicht aufstehen.
I feel like I've already seen this movie.	Ich habe das Gefühl, den Film schon mal gesehen zu haben.
That's chicken.	Das ist Huhn.
Did you buy it on the black market?	Hast du es auf dem Schwarzmarkt gekauft?
It's not OK to smoke here.	Hier darf man nicht rauchen.
Why are you drying your hair?	Warum trocknest du dir die Haare?
My brother and I like the same food.	Mein Bruder und ich mögen dasselbe Essen.
Tom is making me do this.	Tom bringt mich dazu, das zu tun.
It almost scared me not to see you online for a whole day.	Es hat mir fast Angst gemacht, dich einen ganzen Tag nicht online zu sehen.
What a beautiful garden!	Was für ein schöner Garten.
I kept the $20 I found in the street.	Ich behielt die zwanzig Dollar, die ich auf der Straße gefunden hatte.
I need to take your pulse.	Ich muss Ihren Puls messen.
Just take my word for it.	Glaub mir einfach.
We took turns driving the car.	Wir haben uns beim Autofahren abgewechselt.
Are you wearing that dress for the first time?	Trägst du das Kleid zum ersten Mal?
Who's watching?	Wer sieht zu?
Tom said he regretted not following Mary's advice.	Tom sagte, dass er bereue, Marias Ratschlag nicht befolgt zu haben.
It's impossible to learn English in a month.	Es ist unmöglich, in einem Monat Englisch zu lernen.
He brought us sad news.	Er brachte uns traurige Nachrichten.
I don't know when my mother will come back.	Ich weiß nicht, wann meine Mutter zurückkommt.
Let's talk.	Lass uns reden.
Tom looks tired.	Tom sieht müde aus.
He was visibly nervous.	Er war sichtlich nervös.
He is inclined to be lazy.	Er hat eine Neigung zur Faulheit.
Cheese doesn't digest easily.	Käse ist nicht einfach zu verdauen.
You can download audio files by native speakers from our website.	Du kannst von unserer Website Tondateien von Muttersprachlern herunterladen.
I know you don't love me.	Ich weiß, dass du mich nicht liebst.
Tom doesn't owe anybody anything.	Tom schuldet niemandem etwas.
Why did you stop?	Warum hast du angehalten?
I know she is sleeping.	Ich weiß, dass sie schläft.
Doesn't that smell great?	Riecht das nicht hervorragend?
I hate chemistry.	Ich hasse Chemie.
Prove it to me.	Beweis es mir.
She had a crush on him.	Sie war in ihn verknallt.
That's a good thing.	Das ist eine gute Sache.
He translated the book from French into English.	Er hat das Buch vom Französischen ins Englische übersetzt.
The case is closed.	Der Fall ist erledigt.
That's self-evident.	Das ist eine Binsenwahrheit.
Please telephone him.	Bitte ruf ihn an.
Could you recommend a nice restaurant near here?	Könnten Sie uns hier in der Gegend ein nettes Restaurant empfehlen?
They enjoy one another's company.	Sie erfreuen sich einer an der Gesellschaft mit dem anderen.
It seems that no one knows the truth.	Es scheint, dass niemand die Wahrheit kennt.
Don't shout like that. I can hear you perfectly.	Schrei nicht so laut. Ich kann dich ausgezeichnet hören.
Wax the floor.	Bohnere den Fußboden.
She asked him to give her some money so she could go to a restaurant with her friends.	Sie bat ihn um Geld, damit sie mit ihren Freunden in ein Restaurant gehen könnte.
How do parents do it?	Wie kommen Eltern damit zurecht?
If you eat that you will die.	Wenn du das isst, wirst du sterben.
I will sleep at my aunt's.	Ich werde im Haus meiner Tante schlafen.
I have my own theory.	Ich habe meine eigene Theorie.
If I were you, I would trust her.	Wenn ich du wäre, würde ich ihr vertrauen.
Your dog is very big.	Dein Hund ist sehr groß.
My mother baked a cake for my birthday.	Meine Mutter hat zu meinem Geburtstag einen Kuchen gebacken.
Do you understand me?	Verstehst du mich?
A rubber ball bounces because it is elastic.	Da ein Gummiball Elastizität besitzt, prallt er zurück.
The hailstones were as big as tennis balls.	Die Hagelkörner waren groß wie Tennisbälle.
I know them.	Ich kenne sie.
Coming here was a mistake.	Es war ein Fehler, hierher zu kommen.
Who does he look like?	Wem sieht er ähnlich?
Isn't that what you said?	Hast du das nicht gesagt?
Tom told Mary that she should be ashamed of herself.	Tom sagte, Maria solle sich ihrer selbst schämen.
I feel relieved.	Ich fühle mich erleichtert.
I'm going to shoot him dead.	Ich werde ihn erschießen.
You're disgusting.	Du bist widerwärtig.
Who wants a piece of cake?	Wer möchte ein Stück Kuchen?
Nobody cares about me.	Ich bin allen egal.
Everybody knows his name.	Jeder kennt seinen Namen.
She cut the cake into six pieces and gave one to each of the children.	Sie schnitt den Kuchen in 6 Stücke und gab jedem Kind eins.
Ancient coins were found inside the mysterious tomb.	In dem rätselhaften Grab wurden antike Münzen gefunden.
In a way you are right, but I still have doubts.	In gewisser Weise hast du recht, aber ich habe noch immer Zweifel.
So what're you saying?	Also, was sagst du dazu?
I appreciate the gesture.	Ich weiß die Geste zu schätzen.
The price of eggs is going up.	Der Preis für Eier steigt.
If he is innocent, it follows that his wife is guilty.	Wenn er unschuldig ist, dann ist seine Frau schuldig.
Tom is an aspiring writer.	Tom ist ein angehender Schriftsteller.
A father provides for his family.	Ein Vater sorgt für seine Familie.
Stay out of my business.	Misch dich nicht in meine Sachen ein.
I don't like living in the country.	Ich lebe nicht gern auf dem Land.
May I go to bed?	Darf ich ins Bett gehen?
I am not the person I used to be.	Ich bin nicht mehr der, der ich mal war.
He was wounded in the fight.	Er wurde im Kampf verwundet.
He told us a very exciting adventure story.	Er erzählt uns eine sehr spannende Abenteuergeschichte.
He hit me in the face.	Er schlug mir ins Gesicht.
There is no excuse for such behavior.	Für ein solches Verhalten gibt es keine Entschuldigung.
I have failed.	Ich bin gescheitert.
Where is Tom buried?	Wo ist Tom begraben?
The tree's roots extend deep into the earth.	Die Baumwurzeln erstrecken sich tief in die Erde hinein.
We're in trouble.	Wir sind in Schwierigkeiten.
I'll call you tomorrow.	Ich rufe dich morgen an.
We're speechless.	Wir sind sprachlos.
Don't forget to write the zip code.	Vergiss nicht, die Postleitzahl anzugeben!
There will be a math test tomorrow.	Morgen ist eine Matheklassenarbeit.
Mother Teresa was given the Nobel prize.	Mutter Teresa erhielt den Nobelpreis.
That's strange.	Das ist seltsam.
I'm hardly ever home.	Ich bin fast nie zu Hause.
That's what I've always said.	Meine Rede!
How many friends do you have on Facebook?	Wie viele „Facebook“-Freunde hast du?
I want to go to Mars.	Ich möchte zum Mars fliegen.
The African elephant has bigger ears than the Asian elephant.	Der afrikanische Elefant hat größere Ohren als der asiatische.
He stuck to his promise.	Er hielt sein Versprechen.
I want to recover my valuables.	Ich möchte meine Wertsachen abholen.
Get down from your horse.	Steig von deinem Pferd ab.
There are almost no books.	Es gibt fast keine Bücher.
This T-shirt is too small for me.	Dieses T-Shirt ist zu klein für mich.
Do you know what they want?	Weißt du, was sie wollen?
She had white shoes on.	Sie hatte weiße Schuhe an.
Did you say yes?	Hast du ja gesagt?
They celebrated his success by opening a bottle of wine.	Sie haben seinen Erfolg gefeiert, indem sie eine Flasche Wein entkorkten.
This clock isn't working.	Diese Uhr funktioniert nicht.
I should've told Tom.	Ich hätte es Tom sagen sollen.
Come with me now.	Komm jetzt mit mir.
My parents sent me to fat camp when I was thirteen.	Meine Eltern haben mich in ein Abspecklager gesteckt, als ich dreizehn war.
This is a terrible thing.	Das ist eine schreckliche Sache.
I'll study harder in the future.	Zukünftig werde ich stärker lernen.
That is his house.	Das ist sein Haus.
Have you ever given money to a beggar?	Hast du jemals einem Bettler Geld gegeben?
I can't just stay here.	Ich kann nicht einfach hierbleiben.
I hope that this isn't a mistake.	Ich hoffe, dass das kein Fehler ist.
The box is too heavy to carry.	Diese Kiste ist zu schwer, um sie zu tragen.
Are you new?	Bist du neu?
I had to work hard to keep up with the other students.	Ich musste hart arbeiten, um mit den anderen Studenten mithalten zu können.
I exaggerated.	Ich habe übertrieben.
I can't afford to waste a single yen.	Ich kann es mir nicht leisten, nur einen einzigen Yen zu verschwenden.
I can't help but feel partly responsible.	Ich kann nicht umhin, mich zum Teil verantwortlich zu fühlen.
Excuse me, have you seen Tom?	Entschuldigen Sie! Haben Sie Tom gesehen?
I've heard nothing.	Ich habe nichts gehört.
I don't like homework.	Ich mag keine Hausaufgaben.
I think you should do it.	Ich finde, du solltest es tun.
He was accompanied by his girlfriend.	Er wurde von seiner Freundin begleitet.
The tie doesn't go with my suit.	Der Schlips passt nicht zu meinem Anzug.
She killed him with a knife.	Sie hat ihn mit einem Messer umgebracht.
You will soon get well.	Du wirst bald gesund sein.
I can't stand fishing.	Ich kann Angeln nicht ausstehen.
The airbag saved my life.	Der Airbag hat mein Leben gerettet.
I'll pay you a visit sometime.	Ich werde dir irgendwann einen Besuch abstatten.
There is too much furniture in this room.	In diesem Zimmer ist zu viel Mobilar.
I listened.	Ich hörte zu.
Few people know the true meaning.	Nur wenige Menschen kennen die wahre Bedeutung.
The wind gradually died down.	Der Wind legte sich allmählich.
He learned to swim.	Er hat schwimmen gelernt.
Frankly speaking, he's wrong.	Freiheraus gesagt liegt er falsch.
I could have you arrested.	Ich könnte Sie verhaften lassen.
The peace talks ended in failure.	Die Friedensverhandlungen scheiterten.
You'll always be welcome here.	Du bist hier immer willkommen.
He likes animals.	Er mag Tiere.
I wanted to rent a bus.	Ich wollte einen Bus mieten.
Don't thank me now.	Danke mir nicht jetzt!
We see what we expect to see.	Wir sehen das, was wir erwarten.
I am ashamed about what happened yesterday.	Ich schäme mich dessen, was gestern passiert ist.
I figured you wouldn't want to go there without me.	Ich dachte mir, du würdest dort nicht ohne mich hingehen wollen.
A fierce battle was fought by the soldiers.	Ein heftiger Kampf wurde von den Soldaten ausgefochten.
We bought our new neighbors a clock as a housewarming gift.	Wir kauften unseren neuen Nachbarn eine Uhr als Begrüßungsgeschenk.
I have a slight headache.	Ich habe ein bisschen Kopfschmerzen.
You just have to do as you're told.	Du musst einfach nur machen, was man dir sagt.
She won first prize in the speech contest.	Sie gewann beim Redewettbewerb den ersten Preis.
Can you drive a five speed?	Kannst du ein Auto mit Schaltgetriebe fahren?
He told me that he would visit Nara next month.	Er sagte mir, dass wir Nara nächsten Monat besuchen würden.
I can't do this work alone.	Ich schaffe diese Arbeit nicht allein.
Is this your umbrella?	Ist das dein Schirm?
The store is open from nine to six.	Der Laden hat von neun bis sechs geöffnet.
Tom made an exception.	Tom machte eine Ausnahme.
I prefer mutton to beef.	Ich esse lieber Lamm als Rind.
The earth moves around the sun.	Die Erde bewegt sich um die Sonne.
I caught a big fish yesterday.	Gestern habe ich einen großen Fisch gefangen.
I saw the boy in brown shoes.	Ich sah den Jungen mit braunen Schuhen.
It is time to feed the sheep.	Es ist Zeit, die Schafe zu füttern.
I've lost my friends.	Ich habe meine Freunde verloren.
Are you enjoying your weekend?	Genießt du das Wochenende?
He sometimes watches TV.	Manchmal sieht er fern.
This isn't a bad thing.	Das ist keine schlechte Sache.
I continued reading.	Ich las weiter.
This book is for students whose native language is not Japanese.	Dieses Buch ist für Studenten, deren Muttersprache nicht Japanisch ist.
I am right for once.	Ich liege ausnahmsweise richtig.
I hurried home.	Ich eilte nach Hause.
He lost his life in a traffic accident.	Er verlor sein Leben bei einem Verkehrsunfall.
Tom wasn't wearing shoes.	Tom trug keine Schuhe.
I have a part-time job working as a Santa at the mall.	Ich habe eine Teilzeitstelle als Weihnachtsmann im Einkaufszentrum.
Shall I cut it in half?	Soll ich das in der Mitte durchschneiden?
He knows a lot of people.	Er kennt viele Leute.
That is a good idea.	Das ist eine gute Idee.
Tom sings off key.	Tom singt falsch.
Don't even get me started.	Bring mich bloß nicht auf die Palme!
Things are looking good.	Das sieht gut aus.
These boots are expensive.	Diese Stiefel sind teuer.
I'm afraid we have no choice.	Uns bleibt leider nichts anderes übrig.
I've waited two whole hours. I can't wait any longer.	Ich warte schon seit zwei Stunden. Ich kann nicht noch länger warten.
Do you study French every day?	Lernst du jeden Tag Französisch?
I work in a hospital.	Ich arbeite in einem Krankenhaus.
I have an appointment I don't want to be late for.	Ich habe einen Termin, zu dem ich nicht zu spät kommen will.
She has never visited him.	Sie hat ihn nie besucht.
I will deal with them myself.	Ich werde mich persönlich ihrer annehmen.
The most important thing to do now is for us to remain calm.	Das Wichtigste ist jetzt, dass wir die Ruhe bewahren.
She has recently made remarkable progress in English.	In letzter Zeit hat sie in Englisch ausgezeichnete Fortschritte gemacht.
Snow fell early this winter.	Es hat früh geschneit diesen Winter.
Tom takes the kids to the school every day.	Tom bringt die Kinder jeden Tag zur Schule.
I feel horrible.	Ich fühle mich schrecklich.
I'm sorry, I don't have change.	Tut mir leid, ich habe kein Kleingeld.
I thought you had more sense than that.	Ich dachte, du hättest ein bisschen mehr Verstand.
Tom seems happy.	Tom scheint glücklich.
We're in the process of writing the report now.	Wir schreiben gerade den Bericht.
I'm busy, too.	Ich habe auch zu tun.
I go right home after work.	Ich gehe nach der Arbeit sofort nach Hause.
This car runs on alcohol.	Dieses Auto fährt mit Alkohol.
Are you with us, Tom?	Bist du mit uns, Tom?
The last bus had already gone when I got to the bus stop.	Als ich zur Bushaltestelle kam, war der letzte Bus bereits abgefahren.
I am prepared for the worst.	Ich bin aufs Äußerste gefasst.
How is it going?	Wie geht es dir?
Everyone was happy.	Alle waren glücklich.
I'm not going, and that's that.	Ich gehe nicht und fertig.
She saw a young man at the entrance.	Sie hat einen jungen Mann am Eingang gesehen.
I need a favor.	Ich muss um einen Gefallen bitten.
This is hers.	Das ist ihres.
How do you live like this?	Wie kannst du nur so leben?
The company abandoned that project.	Die Firma hat das Projekt aufgegeben.
No less than three hundred dollars was needed for the work.	Nicht weniger als dreihundert Dollar wurden für die Arbeit benötigt.
My father planted this tree on the day I was born.	Mein Vater pflanzte diesen Baum an dem Tag, an dem ich geboren wurde.
I'm really hungry.	Ich habe großen Hunger.
You've got a lot of guts.	Du hast ganz schön Mumm.
It's bedtime.	Es ist Zeit fürs Bett.
Make your airplane reservations early since flights fill up quickly around Christmas.	Bucht eure Flüge frühzeitig, da diese um die Weihnachtszeit herum schnell belegt sind.
Eggs are sold by the dozen.	Eier werden im Dutzend verkauft.
We postponed the event.	Wir verschoben die Veranstaltung.
Who will look after the baby?	Wer wird sich um das Baby kümmern?
You played tennis yesterday.	Du hast gestern Tennis gespielt.
She bought him a car.	Sie hat ihm ein Auto gekauft.
You couldn't solve the problem, could you?	Du konntest das Problem nicht lösen, oder?
Tom is schizophrenic.	Tom ist schizophren.
He looked at her angrily.	Er sah sie wütend an.
I've never done this before.	Ich habe das noch nie gemacht.
Keep your hands to yourself.	Behalte deine Hände bei dir!
We have faith in Tom.	Wir haben Vertrauen in Tom.
Did you watch TV last night?	Hast du gestern Abend ferngesehen?
She said goodbye.	Sie sagte Lebewohl.
I decided to try again.	Ich habe beschlossen, es noch einmal zu versuchen.
We need the money.	Wir brauchen das Geld.
Could you call me tonight, please?	Kannst du mich bitte heute Abend anrufen?
He is a tough cookie.	Er ist abgebrüht.
This one is ours.	Dieser hier ist unserer.
Please move the TV set to the left.	Bitte rücken Sie den Fernseher nach links.
You must stop him.	Du musst ihn aufhalten.
Nice to meet you.	Schön, Sie kennenzulernen!
He is a harsh critic.	Er ist ein scharfer Kritiker.
I just want to get a little fresh air.	Ich will einfach nur etwas frische Luft schnappen.
Everybody is very busy.	Alle sind schwer beschäftigt.
Preheat the oven to 130 degrees.	Den Ofen auf 130 Grad vorheizen.
That's not very good, is it?	Das ist nicht sehr gut, oder?
His chances of being elected are good.	Er hat gute Aussichten, gewählt zu werden.
She is likely to come.	Sie wird wahrscheinlich kommen.
This table is clean.	Dieser Tisch ist sauber.
I met Mary yesterday.	Ich habe gestern Mary getroffen.
I can't eat fruit in the morning.	Ich kann morgens kein Obst essen.
The sign indicates the way to go.	Das Schild zeigt den Weg.
What'll they do to Tom?	Was werden sie Tom antun?
School has closed for the Christmas holidays.	Die Schule bleibt während der Weihnachtsfeiertage geschlossen.
He raised his hat when he saw me.	Als er mich sah, hob er seinen Hut und grüßte mich.
It doesn't seem possible, does it?	Es scheint nicht möglich zu sein, oder?
You're not the only one who doesn't believe Tom.	Du bist nicht der Einzige, der Tom nicht glaubt.
How is your sister?	Wie geht es deiner Schwester?
I'll take you there.	Ich werde dich dorthin bringen.
He's a successful businessman.	Er ist ein erfolgreicher Geschäftsmann.
He was listening to music in his room.	Er war in seinem Zimmer und hörte Musik.
Who ordered pizza?	Wer hat hier Pizza bestellt?
We work to earn money.	Wir arbeiten, um Geld zu verdienen.
Have you ever ridden in a hot air balloon?	Bist du schon einmal in einem Heißluftballon gefahren?
This is my sister's camera.	Das ist die Kamera meiner Schwester.
We trust him.	Wir trauen ihm.
Seize him!	Fass ihn!
Thanks for the ride.	Danke fürs Mitnehmen.
Birds make their nests in trees.	Vögel bauen ihre Nester in Bäumen.
I think you're completely right.	Ich denke, du hast völlig recht.
I will go.	Ich gehe.
He said that if he were there, he would help her.	Er sagte, er würde ihr helfen, wenn er dort wäre.
I'm very poor.	Ich bin sehr arm.
Tom made a list of places he wants to visit.	Tom machte eine Liste von Orten, die er besuchen möchte.
Would you like to have dinner with me?	Möchtest du mit mir zu Abend essen?
That house is the place where I was born.	Jenes Haus ist der Ort, wo ich geboren wurde.
What's the difference between asteroids and comets?	Was ist der Unterschied zwischen Asteroiden und Kometen?
I don't know that word.	Ich kenne das Wort nicht.
I wish you were here.	Schön wär's, wenn du hier wärest.
This is smaller than that.	Dies ist kleiner als jenes.
This would embarrass anyone.	Das wäre jedem peinlich.
I've eaten all the crackers.	Ich habe alle Kräcker aufgegessen.
There is no salt left.	Es ist kein Salz mehr da.
I wanted to go outside and get a breath of fresh air.	Ich wollte hinausgehen, um frische Luft zu schnappen.
The boys are thirsty.	Die Jungen haben Durst.
I want another beer.	Ich möchte noch ein Bier.
Now that you are grown up, you must not behave like a child.	Jetzt, wo du groß bist, darfst du dich nicht wie ein Kind benehmen.
I want to cry.	Mir ist zum Weinen zumute.
I really hope so.	Das hoffe ich sehr.
I can't understand the meaning.	Ich kann den Sinn nicht verstehen.
It will cool down tonight.	Es wird sich heute Abend abkühlen.
Tom drives.	Tom fährt.
I ate too much.	Ich habe zu viel gegessen.
How old were you when you learned to write your name?	Wie alt warst du, als du deinen Namen zu schreiben gelernt hast?
He did a good job.	Er hat gute Arbeit geleistet.
I work every day except Sunday.	Ich arbeite täglich außer sonntags.
Is it possible to reprint this article?	Ist es möglich, diesen Artikel erneut zu drucken?
How about dining out for a change?	Sollen wir zur Abwechslung mal essen gehen?
Dinner will be ready soon.	Das Abendessen ist bald fertig.
He took poison by mistake.	Er machte einen Fehler und trank Gift.
I have no siblings.	Ich habe keine Geschwister.
I think it's time for me to call it a day.	Ich glaube, es ist an der Zeit für mich, für heute Schluss zu machen.
The earliest civilizations arose in Mesopotamia.	Die ersten Zivilisationen entstanden in Mesopotamien.
What a huge dog!	Was für ein riesiger Hund!
Do you like football?	Magst du Fußball?
Don't rub it in.	Streu nicht noch Salz in die Wunde!
We're going to need some help.	Wir werden Hilfe benötigen.
In 1860, Lincoln was elected President of the United States.	1860 wurde Lincoln zum Präsidenten der Vereinigten Staaten von Amerika gewählt.
They don't always obey their parents.	Sie gehorchen nicht immer ihren Eltern.
Do we need anything else?	Brauchen wir sonst noch was?
I feel the same.	Mir geht es genauso.
This dictionary is mine.	Das Wörterbuch hier gehört mir.
Let's welcome our guests.	Lasst uns unsere Gäste begrüßen.
We have something in common.	Wir haben eine Gemeinsamkeit.
It's raining there.	Es regnet dort.
If I were you, I would follow his advice.	An Ihrer Stelle würde ich ihrem Rat folgen.
She found employment as a typist.	Sie hat eine Anstellung als Maschinenschreiberin gefunden.
It's been a long time since I've seen any dragonflies in this area.	Es ist lange her, dass ich Libellen in diesem Gebiet gesehen habe.
We're shy.	Wir sind schüchtern.
I caught a fish!	Ich habe einen Fisch gefangen!
Is there anything to drink in the refrigerator?	Ist im Kühlschrank irgendwas zu trinken?
The two boys look more alike than I thought.	Die beiden Jungen sehen sich ähnlicher als ich dachte.
I don't believe a word you say.	Ich glaube dir kein Wort.
Tom is a shrewd businessman.	Tom ist ein gewiefter Geschäftsmann.
The paper says that a typhoon is on its way.	In der Zeitung steht, dass ein Taifun kommt.
Fish, please.	Fisch, bitte.
Tom tiptoed past his parents' bedroom.	Tom schlich auf Zehenspitzen am Schlafzimmer seiner Eltern vorbei.
I promise you I won't ever leave you.	Ich verspreche dir, dass ich dich nie verlassen werde!
Sorry, we're full today.	Tut mit leid, wir sind heute ausgebucht.
"Leave me alone," she said angrily.	"Lass mich in Ruhe!" sagte sie ärgerlich.
There are no chairs in this room.	Es gibt keine Stühle in diesem Raum.
The boy is wearing glasses.	Der Junge trägt eine Brille.
The doors were closed.	Die Türen waren geschlossen.
This watch is broken.	Diese Uhr ist kaputt.
I know.	Ich weiß.
The teacher asked me a difficult question.	Der Lehrer stellte mir eine schwere Frage.
Where do you want it delivered?	Wohin wollen Sie es sich liefern lassen?
Will he recover?	Wird er sich erholen?
I ran into an old friend of mine at the party the other day.	Bei der Party letztens stieß ich auf einen alten Freund.
He is too sensitive.	Er ist zu empfindlich.
Have you ever been to Mexico?	Bist du je in Mexiko gewesen?
You're German, aren't you?	Du bist Deutscher, nicht?
She's a member of a sorority.	Sie ist Mitglied in einer Studentinnenverbindung.
Tom passed away last night.	Tom ist letzte Nacht gestorben.
A dachshund is a dog from Germany with a very long body and short legs.	Ein Dackel ist ein deutscher Hund mit langem Körper und kurzen Beinen.
At least I did something.	Immerhin habe ich etwas getan.
Tom doesn't like chess.	Tom mag Schach nicht.
Why do Americans eat turkey on Thanksgiving?	Warum essen Amerikaner zu Thanksgiving Truthahn?
Tom went into the room first.	Tom ist als Erster in den Raum gegangen.
Everybody likes him.	Alle haben ihn gern.
Did you enjoy that?	Hat dir das gefallen?
Give me another example.	Geben Sie mir ein anderes Beispiel.
Today, I do not have time for this.	Heute habe ich keine Zeit dafür.
Yesterday, my wheelbarrow was stolen.	Gestern ist mir meine Schubkarre gestohlen worden.
She devoted her life to education.	Sie widmete ihr Leben der Bildung.
Our love will last forever.	Unsere Liebe wird ewig währen.
He doesn't understand you.	Er versteht Sie nicht.
Don't worry.	Keine Sorge.
She was having a hard time swimming.	Sie strengte sich an zu schwimmen.
Our patient is regaining consciousness.	Unser Patient kommt wieder zu Bewusstsein.
He has already said yes.	Er hat schon ja gesagt.
He was punished for drunken driving.	Er wurde für Trunkenheit am Steuer bestraft.
A world map shows all the countries.	Eine Weltkarte stellt alle Länder dar.
He calculated that it would cost him 100 dollars.	Er rechnete sich aus, dass es ihn 100 Dollar kosten würde.
The three gunshot victims are in critical condition.	Der Zustand der drei Schussopfer ist kritisch.
You should apologize to Tom for being late.	Du solltest dich bei Tom für dein Zuspätkommen entschuldigen.
He's very likely to come.	Er wird höchstwahrscheinlich kommen.
Come at ten o'clock sharp.	Komme pünktlich um 10 Uhr.
I feel well today.	Heute geht's mir gut.
She doesn't know what she's talking about.	Sie weiß nicht, wovon sie redet.
You should never cut corners on safety.	Man sollte nie Einsparungen treffen auf Kosten der Sicherheit.
Have you seen a little girl with short black hair?	Hast du ein Mädchen mit kurzem, schwarzem Haar gesehen?
Are they Canadian?	Sind das Kanadier?
You have to be prepared for anything.	Du musst auf alles vorbereitet sein.
His car isn't here, so he must have gone.	Sein Wagen ist nicht hier, also muss er gegangen sein.
Please give me the menu.	Könnte ich die Speisekarte haben?
He acknowledged me by lifting his hat.	Er erwiderte meinen Gruß durch Anheben seinen Hutes.
There are a lot of things you don't know about my personality.	Es gibt viele Dinge über meine Persönlichkeit, die du nicht weißt.
What's that sound?	Was ist das für ein Geräusch?
It's a good thing.	Das ist eine gute Sache.
It's been taken care of.	Es ist erledigt.
He was elected president.	Er ist zum Präsidenten gewählt worden.
She deliberately exposed him to danger.	Sie hat ihn absichtlich der Gefahr ausgesetzt.
Tom broke his arm playing football.	Tom hat sich beim Footballspielen den Arm gebrochen.
I'm tired.	Ich bin müde!
I'm giving my old books away.	Ich verschenke meine alten Bücher.
I always wondered what was in your attic.	Ich wollte schon immer wissen, was auf deinem Speicher ist.
Can I take pictures here?	Darf ich hier fotografieren?
The following morning, the snowman was completely melted.	Am folgenden Morgen war der Schneemann vollständig geschmolzen.
He neglected his duties.	Er hat seine Pflichten vernachlässigt.
American women didn't have the right to vote.	Amerikanische Frauen hatten kein Wahlrecht.
I called for help.	Ich habe um Hilfe gerufen.
We're not finished.	Wir sind noch nicht fertig.
I have no desire to understand what goes on in your head.	Ich habe keinerlei Interesse daran, zu verstehen, was in deinem Kopf vor sich geht.
Trade between two countries can be complex.	Handelsbeziehungen zwischen zwei Ländern können kompliziert sein.
Life is short.	Das Leben ist kurz.
Sorry to trouble you.	Entschuldige die Störung.
Which planet is closest to the sun?	Welcher Planet ist der Sonne am nächsten?
My sister is a nurse.	Meine Schwester ist Krankenschwester.
He wants to be more independent.	Er will unabhängiger sein.
Tom doesn't have enough friends.	Tom hat nicht genug Freunde.
I need more blankets.	Ich benötige mehr Bettdecken.
Who taught you how to dance?	Wer hat dir das Tanzen beigebracht?
How can I deactivate my account on this site?	Wie kann ich mein Benutzerkonto auf dieser (Internet-)Seite stillegen.
From personal experience, I know that any encounter with him will leave a bad taste in your mouth.	Ich weiß aus eigener Erfahrung, dass jedes Zusammentreffen mit ihm einen üblen Nachgeschmack hinterlässt.
I'll never leave you alone again.	Ich werde dich nie wieder allein lassen.
That's doubtful.	Das ist zu bezweifeln.
You should've stayed in Boston.	Du hättest in Boston bleiben sollen.
The older he grew, the more modest he became.	Je älter er wurde, desto bescheidener wurde er.
Tom is also very famous in Australia.	Tom ist auch in Australien sehr berühmt.
The soldiers had more powerful weapons.	Die Soldaten hatten schlagkräftigere Waffen.
The view is beautiful beyond words.	Die Aussicht ist unbeschreiblich schön.
She put her head out of the window.	Sie steckte ihren Kopf aus dem Fenster.
I have to answer the phone.	Ich muss ans Telefon gehen.
I left my umbrella on the bus.	Ich habe meinen Schirm im Bus liegen lassen.
"How much is he asking for?" "A thousand euros."	„Wie viel will er haben?‟ „Tausend Euro.‟
He told me about it in private.	Er hat mir unter vier Augen davon erzählt.
He wants more.	Er will mehr.
My father does play golf, but not well.	Mein Vater spielt Golf, aber nicht gut.
She laid her baby on the bed.	Sie legte ihr Baby aufs Bett.
She fell on her face.	Sie fiel auf die Nase.
I don't have the slightest doubt.	Ich habe nicht den geringsten Zweifel.
Do you have to make a speech?	Musst du eine Rede halten?
I got to know him when I was a student.	Ich habe ihn als Student kennengelernt.
She should have bought a used car.	Sie hätte sich einen Gebrauchtwagen kaufen sollen.
Electronic components can be cleaned using pure isopropyl alcohol.	Elektronische Bauteile lassen sich mit reinem Isopropanol reinigen.
Judging from his accent, he must be from Kyushu.	Seiner Aussprache nach zu urteilen, muss er aus Kyūshū stammen.
Many young men went to war.	Viele junge Männer zogen in den Krieg.
He killed himself.	Er beging Selbstmord.
I can't help feeling sorry for the girl.	Das Mädchen tut mir einfach leid.
Remember to mail this letter.	Vergiss nicht, diesen Brief abzuschicken.
You are impossible.	Du bist unmöglich!
Do you prefer Coke or Pepsi?	Trinkst du lieber Coca-Cola oder Pepsi?
I will go when they come back here.	Ich werde gehen, wenn sie hierher zurück kommen.
I have plenty of time, but not enough money.	Ich habe zwar viel Zeit, aber ich habe nicht genug Geld.
I called him, but a girl answered the phone.	Ich rief ihn an, aber es meldete sich ein Mädchen.
I think Beethoven is the greatest composer who ever lived.	Ich glaube, Beethoven ist der größte Komponist, der je gelebt hat.
Is Tom at home now?	Ist Tom gerade zu Hause?
I'm happy with it.	Ich bin damit glücklich.
She speaks ten languages.	Sie spricht zehn Sprachen.
It's so bad, it's hilarious.	Das ist so schlecht, dass es ein Witz ist.
He decided to have surgery.	Er beschloss, sich einer Operation zu unterziehen.
He made a grave mistake.	Er machte einen schweren Fehler.
The opera starts at seven.	Die Oper beginnt um sieben Uhr.
He made a mistake and drank poison.	Er machte einen Fehler und trank Gift.
I will lend you whatever book you need.	Ich werde dir jedes Buch borgen, das du brauchst.
Mary treated her wounded knee.	Maria behandelte ihr verletztes Knie.
He made up his mind to go there.	Er hat sich entschieden hinzugehen.
Tom has a beard.	Tom trägt einen Bart.
I had him fix my watch.	Ich ließ ihn meine Uhr reparieren.
It's very kind of you to invite me to your birthday party.	Es ist sehr nett von Ihnen, mich zu Ihrer Geburtstagsfeier einzuladen.
Watch your step.	Pass auf, wo du hintrittst!
The origin of the universe will probably never be explained.	Der Ursprung des Universums wird wahrscheinlich bis in alle Ewigkeit nicht erklärt werden.
Please don't go away.	Bitte gehe nicht!
I'm ready.	Ich bin soweit.
She wouldn't be happy with him.	Sie würde mit ihm nicht glücklich sein.
I hope everything went well.	Ich hoffe, es ist alles gut verlaufen.
Tom has gambling debts.	Tom hat Spielschulden.
I'm looking for a sweater.	Ich suche einen Pullover.
I can't promise anything.	Ich kann nichts versprechen.
Tom caught a fish.	Tom hat einen Fisch gefangen.
I accept your challenge.	Ich nehme deine Herausforderung an.
I need some time to think.	Ich brauche etwas Zeit zum Nachdenken.
I plan to go. I don't care if you do or not.	Ich habe vor, zu gehen. Mir ist es egal, ob du es tust oder nicht.
When did you begin studying English?	Wann hast du angefangen, Englisch zu lernen?
I know him by name, but not by sight.	Ich kenne ihn vom Namen, aber nicht vom Sehen.
Do you hate me?	Hasst du mich?
How many boys are in this class?	Wie viele Jungen gibt es in dieser Klasse?
She should know better at her age.	In ihrem Alter sollte sie es besser wissen.
He's innocent.	Er ist unschuldig.
He tried to put the fragments of a broken vase together.	Er versuchte die Fragmente einer zerbrochenen Vase zusammenzusetzen.
I regret nothing.	Ich bereue nichts.
I don't think that'll be necessary.	Ich denke nicht, dass das nötig sein wird.
There are a great many forest fires in America.	Es gibt in den USA zahlreiche Waldbrände.
A young man broke into my house last night.	Ein junger Mann ist letzte Nacht in mein Haus eingebrochen.
I've tried everything.	Ich habe alles versucht.
Tom drank milk.	Tom trank Milch.
I promise.	Ich versprech's.
Anyone over eighteen years of age counts as an adult.	Jeder über achtzehn Jahre zählt als Erwachsener.
The meeting finished at nine.	Das Treffen ging um 9 Uhr zu Ende.
He has a heart of gold.	Er hat ein goldenes Herz.
The wall was covered with pictures of gunshot victims.	Die Wand war voll behängt mit Fotos von Schussopfern.
My dog follows me whenever I leave the room.	Mein Hund folgt mir, wann immer ich aus dem Zimmer gehe.
We became good friends.	Wir wurden gute Freunde.
Tonight we celebrate.	Heute Abend feiern wir.
Please tell Tom Mary called.	Bitte sag Tom, dass Maria angerufen hat.
I need a computer.	Ich brauche einen Computer.
Why are you protesting against the government?	Warum protestierst du gegen die Regierung?
I want an apple.	Ich möchte einen Apfel.
It's balmy today.	Heute ist es mild.
I need it by tomorrow.	Ich brauche es bis morgen.
The speed with which we forget is just unbelievable.	Die Schnelligkeit, mit der wir vergessen, ist einfach unglaublich.
We are expecting the publication of his book.	Wir erwarten die Veröffentlichung seines Buches.
Can I turn on the radio?	Kann ich das Radio anmachen?
My sister didn't help me.	Meine Schwester half mir nicht.
Plants grow.	Pflanzen wachsen.
The children went out to play.	Die Kinder gingen zum Spielen nach draußen.
The two poems express human suffering.	Die beiden Gedichte drücken das menschliche Leid aus.
The alarm went off.	Der Wecker klingelte.
Everybody sang at the top of their lungs.	Alle sangen aus vollem Halse.
That is not exactly what I said.	Das ist nicht genau das, was ich gesagt habe.
Tom was a school bus driver before he became a taxi driver.	Tom fuhr einen Schulbus, bevor er Taxifahrer wurde.
I'm an old man.	Ich bin ein alter Mann.
My son won't listen to me.	Mein Sohn hört nicht auf mich.
I know you're upset.	Ich weiß, dass du verärgert bist.
We have to figure out a way to get out of here alive.	Wir müssen eine Möglichkeit ersinnen, wie wir lebend hier herauskommen.
I hate to interrupt, but I need to say something.	Ich unterbreche euch nur sehr ungern, aber ich muss etwas sagen.
I solved the problem a few days ago.	Vor einigen Tagen habe ich das Problem gelöst.
The streetlight over there is broken.	Die Straßenlaterne dort ist kaputt.
I'll hurry.	Ich werde mich beeilen.
Tom heard someone humming his favorite tune.	Tom hörte jemanden seine Lieblingsmelodie summen.
Tom teaches us French.	Tom bringt uns Französisch bei.
Where are they taking you?	Wohin bringen sie dich?
You said that it was important.	Du sagtest, es wäre wichtig.
I remember that I closed the door.	Ich erinnere mich, dass ich die Tür geschlossen habe.
She locked the door.	Sie schloss die Tür.
He is over the hill, you know.	Weißt du, er hat die besten Jahre hinter sich.
He's financially dependent on his wife.	Er ist finanziell von seiner Frau abhängig.
The only reason Tom went to the party was that he expected Mary to be there.	Tom ging nur deswegen zur Party, weil er davon ausging, dass Maria da sein würde.
I need to learn Japanese.	Ich muss unbedingt Japanisch lernen.
I promise.	Ich versprech's.
I think it's unlikely that any store would sell this model for that price.	Ich denke, dass es unwahrscheinlich ist, dass ein Laden dieses Modell zu diesem Preis verkaufen würde.
You're going to have to leave.	Du wirst gehen müssen.
How many students are there in total?	Wie viele Schüler sind es insgesamt?
I would love to read a book on the history of laughter.	Ich würde gern ein Buch über die Geschichte des Lachens lesen.
Tom wants to sell the farm.	Tom will den Hof verkaufen.
I love the smell of pancakes in the morning.	Ich mag den Geruch von Pfannkuchen am Morgen.
I hate shopping.	Ich hasse es einzukaufen.
This is what he said.	Das ist, was er gesagt hat.
The country declared war against its neighbor.	Das Land erklärte seinem Nachbarland den Krieg.
"I've only had two boyfriends." "Oh, I have two boyfriends right now."	„Ich hatte erst zwei Freunde.“ – „Oh, ich habe jetzt gerade zwei.“
It fell to pieces.	Es zerfiel in Stücke.
Everybody in the village knew him.	Im Dorf kannte ihn jeder.
You should make sure that you get there on time. Tom won't wait more than ten minutes if you are late.	Du solltest dafür sorgen, dass du pünktlich dort bist. Tom wird nicht länger als zehn Minuten warten, wenn du dich verspätest.
I gave him my address.	Ich gab ihm meine Adresse.
I wish I could take back all those terrible things I said about you last night.	Ach, wenn ich doch die ganzen schlimmen Sachen, die ich gestern Abend über dich gesagt habe, wieder zurücknehmen könnte!
Don't let the enemy get close.	Lasst den Feind nicht näherkommen.
I want some beautiful flowers to put on the table.	Ich möchte ein paar schöne Blumen zum Auf-den-Tisch-Stellen.
This is not for me.	Das ist nichts für mich.
Whose pencil is this?	Wessen Bleistift ist das?
Can I make a couple of suggestions?	Kann ich ein paar Vorschläge machen?
That way I kill two birds with one stone.	So schlage ich zwei Fliegen mit einer Klappe.
I've fallen in love with you.	Ich habe mich in dich verliebt.
I don't want my mother to worry.	Ich will nicht, dass sich meine Mutter Sorgen macht.
I wish I were as young as you.	Ich wäre gerne so jung wie du.
He's not a hero.	Er ist kein Held.
I have plenty of friends.	Ich habe eine Menge Freunde.
The ceremony was impressive.	Die Zeremonie war eindrucksvoll.
Tom doesn't like to travel.	Tom verreist nicht gern.
Would you be so kind as to lend me your book?	Wärest du so freundlich, mir dein Buch zu leihen?
We are decorating the conference room.	Wir schmücken das Sitzungszimmer.
If you can't beat them, join them.	Wenn du sie nicht besiegen kannst, schließe dich ihnen an.
The problem with many things is the pre-conceived ideas we have about them!	Das Problem mit vielen Dingen sind die vorgefassten Ideen, die wir über sie haben!
The boy began to cry.	Der Junge begann zu weinen.
I don't want to go to school tomorrow.	Ich will morgen nicht zur Schule.
Why do people do this?	Warum tun die Leute das?
My brother likes horror movies.	Mein Bruder mag Horrorfilme.
If it were not for the sun, there would be no life on the earth.	Wenn es die Sonne nicht gäbe, gäbe es kein Leben auf der Erde.
Be nice to her.	Sei nett zu ihr.
That's very handy.	Das ist sehr praktisch.
Play outside instead of watching TV.	Spiel lieber draußen, als Fernsehen zu gucken.
Happy Thanksgiving!	Ein fröhliches Erntedankfest!
It's based on a true story.	Das beruht auf einer wahren Begebenheit.
I will gladly help you.	Ich helfe dir gerne.
I think it's cruel to keep a cat indoors.	Ich halte es für Tierquälerei, eine Katze im Haus zu halten.
The pentagram is an important symbol in witchcraft.	Der Drudenfuß ist ein wichtiges Symbol in der Hexerei.
I know you have a girlfriend.	Ich weiß, dass du eine Freundin hast.
I'm angry.	Ich bin sauer.
Mary pretended she was sick to avoid going to school.	Um nicht zur Schule gehen zu müssen, spielte Maria krank.
He knows that you know.	Er weiß, dass du es weißt.
It's a quarter past nine.	Es ist Viertel nach neun.
Cutting a cake into equal pieces is rather difficult.	Einen Kuchen in gleiche Teile aufzuteilen ist ziemlich schwierig.
Necessity is the mother of invention.	Not macht erfinderisch.
You may go if you choose.	Wenn Sie wollen, können Sie gehen.
She looked after her sister, who was in bed with a bad cold.	Sie kümmerte sich um ihre Schwester, die mit einer schweren Erkältung im Bett lag.
She was ready to help him with cleaning the house.	Sie war bereit, ihm beim Säubern des Hauses zu helfen.
I meant you no harm.	Ich wollte dir nichts Böses.
He thinks he knows best.	Er glaubt, er weiß es besser.
We're all prisoners.	Wir alle sind Gefangene.
There is snow on the mountain.	Auf dem Berg liegt Schnee.
It is high time you spilled the beans.	Es war höchste Zeit, dass du es ausgeplaudert hast.
I finally found a place where we can be alone.	Ich habe endlich einen Platz gefunden, wo wir allein sein können.
She left here right away.	Sie ging sofort von hier weg.
You are sure to succeed, whatever you do.	Du wirst Erfolg haben, was du auch tust.
Stay a while and listen.	Bleib ein Weilchen und hör zu!
I admire you for your courage.	Ich bewundere deinen Mut.
I expect that he will help us.	Ich gehe davon aus, dass er uns helfen wird.
I think he's going to be sick.	Ich glaube, er wird krank.
I'll let you know in a day or so.	Ich werde Sie in ein, zwei Tagen benachrichtigen.
Tom intends to stay in Boston for three days.	Tom beabsichtigt, drei Tage in Boston zu verweilen.
She works in a bank.	Sie arbeitet in einer Bank.
Her hair comes to her shoulders.	Sie hat schulterlange Haare.
Tom was a brave soldier.	Tom war ein tapferer Soldat.
She's a smart and independent girl.	Sie ist ein kluges und selbständiges Mädchen.
I asked for a seat in the no-smoking section.	Ich habe um einen Platz im Nichtraucherbereich gebeten.
I'm impressed with your French.	Ich bin von deinem Französisch beeindruckt.
Tom needs your help.	Tom braucht deine Hilfe.
He told a funny story.	Er erzählte eine lustige Geschichte.
Do you remember seeing me before?	Erinnerst du dich, mich vorher schon mal getroffen zu haben?
We have seen no one.	Wir haben niemanden gesehen.
Don't act like a know-it-all.	Sei kein solcher Besserwisser!
He went from Tokyo to Osaka by plane.	Er reiste mit dem Flugzeug von Tokyo nach Osaka.
I hate women who say that all men are the same.	Ich hasse Frauen, die sagen, alle Männer seien gleich.
Would you mind if I smoke?	Stört es Sie, wenn ich rauche?
There is no hope of success.	Es besteht keine Hoffnung auf Erfolg.
I need some sugar to make a cake.	Ich brauche Zucker, um einen Kuchen zu backen.
He accepted her gift.	Er nahm ihr Geschenk an.
She goes to school on foot.	Sie geht zu Fuß zur Schule.
I said I didn't remember.	Ich sagte, ich erinnere mich nicht.
Tom and Mary have three daughters.	Tom und Maria haben drei Töchter.
He ignored her advice.	Er ignorierte ihren Rat.
I've always played with my brother.	Ich habe immer mit meinem Bruder gespielt.
I'm in trouble now.	Jetzt stecke ich in der Patsche.
Go to sleep.	Geh schlafen.
Oats have long been food for horses and mules.	Hafer ist schon seit Langem ein Futter für Pferde und Maultiere.
She and I are Brazilian.	Sie und ich sind Brasilianer.
If you can't have children, you could always adopt.	Wenn du keine Kinder kriegen kannst, kannst du immer noch welche adoptieren.
Tom cut his finger on a piece of glass.	Tom hat sich den Finger an einem Glasstück geschnitten.
I have a backache.	Ich habe Rückenschmerzen.
The contract expires next year.	Der Vertrag läuft im nächsten Jahr aus.
All my friends like Tom.	Alle meine Freunde mögen Tom.
Tom's coming.	Tom kommt.
Give Tom a call.	Ruf Tom an!
I will come earlier next time.	Nächstes Mal werde ich früher kommen.
I must admit that I was mistaken.	Ich muss zugeben, dass ich mich geirrt habe.
He shook hands with his friend.	Er begrüßte seinen Freund durch Handschlag.
I apologize for coming by at such a late hour.	Ich bitte um Entschuldigung, zu so später Stunde noch vorbeizukommen!
It was a busy night.	Es war eine geschäftige Nacht.
He tried to approach her using every possible means.	Er versuchte auf jede erdenkliche Weise, an sie heranzukommen.
I need caffeine.	Ich brauche Koffein.
My family is small.	Meine Familie ist klein.
He has a very interesting book.	Er hat ein sehr interessantes Buch.
Tom believes that Mary was murdered.	Tom glaubt, dass Maria ermordet wurde.
Why did you run away?	Warum bist du weggelaufen?
I'm going shopping tomorrow.	Ich gehe morgen einkaufen.
Watch yourselves.	Passt auf euch auf.
She's been ill since last Wednesday.	Sie ist seit letztem Mittwoch krank.
Empty your bags.	Macht eure Taschen leer!
I joined the navy.	Ich trat in die Marine ein.
I made a lot of mistakes.	Ich habe eine Menge Fehler gemacht.
I was forced to go.	Ich war gezwungen zu gehen.
Don't play with fire.	Spiel nicht mit dem Feuer.
He is having coffee now.	Er trinkt jetzt Kaffee.
I'm in the same boat.	Ich bin in demselben Boot.
The temperature is above freezing today.	Die Temperatur liegt heute über dem Gefrierpunkt.
He went to art school to study painting and sculpture.	Er ging zu einer Kunstakademie, um Malerei und Skulptur zu studieren.
The enemy attacked the town.	Der Feind griff die Stadt an.
I haven't slept for days.	Ich habe seit Tagen nicht geschlafen.
Was it good?	War es gut?
How would you like your steak cooked?	Wie möchten Sie Ihr Fleisch durchgebraten haben?
He wrote it hurriedly.	Er schrieb es in Eile.
I hid it in my sock drawer.	Ich habe es in meiner Sockenschublade versteckt.
Tom thanked everyone for waiting.	Tom dankte allen, dass sie gewartet hatten.
Your name was dropped from the list.	Ihr Name wurde von der Liste gestrichen.
Apples are red or green.	Äpfel sind rot oder grün.
May I have a piece of it?	Kann ich ein Stück davon haben?
What was I thinking?	Woran habe ich nur gedacht?
He's a powerful sorcerer.	Er ist ein mächtiger Zauberer.
Tom was forced to resign.	Tom wurde zum Rücktritt gezwungen.
To the best of my knowledge, the cathedral dates back to the Middle Ages.	Soweit ich weiß, stammt die Kathedrale aus dem Mittelalter.
The students like it.	Den Studenten gefällt es.
She looked at me with tears running down her cheeks.	Sie schaute mich an, als Tränen ihr die Wangen herunterliefen.
He refused to take the bribe.	Er weigerte sich, das Schmiergeld anzunehmen.
We were told by him to leave the room at once.	Wir wurden von ihm aufgefordert, sofort den Raum zu verlassen.
You may go home now.	Du darfst jetzt nach Hause gehen.
Take a number.	Ziehe eine Nummer!
Tom never cooks.	Tom kocht nie.
Tell me which you want.	Sag mir, welchen du willst.
We try to go to Boston at least once a year.	Wir bemühen uns, wenigstens einmal im Jahr nach Boston zu fahren.
Air is a mixture of several gases.	Luft ist ein Gemisch verschiedener Gase.
These simple tips will help you declutter your home.	Diese einfachen Ratschläge werden Ihnen bei der Entrümplung Ihres Hauses nützlich sein.
You should have worked harder.	Du hättest dir bei der Arbeit mehr Mühe geben sollen!
I'm not saying his music is bad.	Ich sage nicht, dass seine Musik schlecht ist.
No matter how bad it gets, she won't die from that disease.	Egal wie schlimm es wird, sie wird an dieser Krankheit nicht sterben.
I worked hard all day long yesterday.	Ich habe gestern den ganzen Tag schwer gearbeitet.
This castle is beautiful.	Dieses Schloß ist schön.
Let's leave when you are ready.	Wir gehen, wenn sie bereit sind.
My apartment is on the fourth floor.	Meine Wohnung liegt im vierten Stock.
It's a sunflower.	Das ist eine Sonnenblume.
The recent advances in medicine are remarkable.	Die jüngsten Fortschritte in der Medizin sind bemerkenswert.
If I had more money, I could move to a bigger house.	Wenn ich mehr Geld hätte, könnte ich ein größeres Haus beziehen.
Children often cry just to attract attention.	Kinder weinen oft nur, um Aufmerksamkeit zu bekommen.
What was the first song you ever wrote?	Welches war das erste Lied, das du je geschrieben hast?
Let's talk over a cold beer.	Unterhalten wir uns bei einem kalten Bier!
I really do miss my parents a lot.	Mir fehlen meine Eltern wirklich sehr.
He is watching TV.	Er schaut fern.
Have a nice vacation.	Schönen Urlaub!
Tom asked me to marry him.	Tom hat mir einen Heiratsantrag gemacht.
They shared the money.	Sie teilten das Geld untereinander.
I'd like to take my jacket off.	Ich zöge gerne meine Jacke aus.
Have you ever kissed another guy?	Hast du je einen anderen Mann geküsst?
She's scared of dogs.	Sie hat Angst vor Hunden.
It's not my cup of tea.	Das ist nicht mein Fall.
I can't believe I'm doing this.	Ich kann nicht glauben, dass ich das hier gerade tue.
It might sound far-fetched, but this is a real problem.	Das mag wie an den Haaren herbeigezogen erscheinen, aber es ist ein echtes Problem.
This hall holds two thousand people.	Diese Halle fasst zweitausend Personen.
Nobody knows why he left the town.	Niemand weiß, warum er die Stadt verließ.
She played the violin.	Sie spielte Geige.
What's happening here?	Was passiert hier?
Where do we go from here?	Was machen wir jetzt?
It didn't even cross my mind.	Das ist mir nicht einmal eingefallen.
I want to climb Mt. Fuji again.	Ich möchte noch einmal den Fuji besteigen.
What a woman!	Was für eine Frau!
I'm thinking of going abroad next year.	Ich denke, ich möchte nächstes Jahr ins Ausland gehen.
The Japanese government can't cope with the problem.	Die japanische Regierung kann das Problem nicht bewältigen.
His knowledge of geography is insufficient.	Seine Geographiekenntnisse sind unzureichend.
I need ice.	Ich brauche Eis.
Tom has started looking for a job.	Tom hat begonnen, sich nach einen Job umzuschauen.
That's super easy.	Das ist supereinfach.
His accent suggests he is a foreigner.	Sein Akzent lässt auf einen Ausländer schließen.
I don't want to work at a supermarket all my life.	Ich möchte nicht mein ganzes Leben in einem Supermarkt arbeiten.
He asked for a beer.	Er bestellte ein Bier.
I have to do this before class.	Ich muss das vor der Stunde noch machen.
Tom helped Mary stand up.	Tom half Maria aufzustehen.
Tom got dumped.	Tom wurde fallen gelassen.
It makes all the difference.	Das macht den ganzen Unterschied aus.
She advised him to stay in bed for two more days.	Sie riet ihm, noch zwei Tage im Bett zu bleiben.
Have you finished your French homework yet?	Hast du deine Französisch-Hausaufgaben schon fertig?
It's easier to learn a new language when you are young.	Es ist einfacher, eine neue Sprache zu lernen, wenn man jung ist.
The man robbed her bag.	Der Mann raubte ihre Tasche.
Her eyes filled with tears.	Ihre Augen füllten sich mit Tränen.
There was no emergency.	Es gab keinen Notfall.
We'd be happy if you could come with us.	Es würde uns sehr freuen, wenn du mit uns kommen könntest.
She is convinced of my innocence.	Sie ist von meiner Unschuld überzeugt.
Tom's lucky.	Tom hat Glück.
Tom is my mother's brother.	Tom ist der Bruder meiner Mutter.
Tom became very ill.	Tom wurde sehr krank.
We have enough time.	Wir haben genug Zeit.
He has a hat on.	Er hat einen Hut auf.
Tom shut the kitchen door.	Tom schloss die Küchentür.
They go into town every Saturday.	Sie gehen jeden Samstag in die Stadt.
Please take a seat.	Bitte setzen Sie sich.
It's time to go to bed.	Es ist Zeit, ins Bett zu gehen.
I suppose you like him.	Ich nehme an, du magst ihn.
Tell me where to go next.	Sag mir, wo ich als Nächstes hingehen soll.
The ship was searched thoroughly, but no illegal drugs were found.	Das Schiff wurde gründlich durchsucht, doch verbotenes Rauschgift wurde nicht gefunden.
Who baked this cake?	Wer hat diesen Kuchen gebacken?
I spent my vacation in a foreign country.	Ich verbrachte meine Ferien in einem fremden Land.
I think you misunderstood what I said.	Ich glaube, du hast das, was ich sagte, missverstanden.
Can you say that again?	Kannst du das wiederholen?
He climbed over the fence.	Er kletterte über den Zaun.
I can't believe you're still hungry.	Ich kann nicht glauben, dass du noch Hunger hast.
It's bad for you.	Es ist schlecht für dich.
Drive safely.	Fahr sicher!
I carefully took down everything that my teacher said.	Ich schrieb alles, was mein Lehrer sagte, sorgfältig auf.
She couldn't convince him to ride a horse.	Sie konnte ihn nicht überzeugen, auf einem Pferd zu reiten.
Do you really need to ask the question to know the answer?	Musst du wirklich die Frage stellen, um die Antwort zu erfahren?
At the best hotels, there is always someone at your beck and call.	In den besten Hotels steht einem immer jemand voll und ganz zur Verfügung.
I took my temperature every six hours.	Ich habe meine Temperatur alle sechs Stunden gemessen.
Kyoto and Boston are sister cities.	Kyōto und Boston sind Partnerstädte.
No one takes us seriously.	Keiner nimmt uns ernst.
My shoes are too tight.	Meine Schuhe sind zu eng.
Nobody can solve this problem.	Niemand kann dieses Problem lösen.
What are you snickering about?	Weswegen kicherst du?
I am just going for a walk.	Ich mache bloß einen Spaziergang.
I had fun here.	Ich hatte Spaß hier.
Buy the full version.	Kaufe die Vollversion.
I stopped smoking once and for all.	Ich habe mit dem Rauchen ein für und alle Mal aufgehört.
I'm feeling fit.	Mir geht's blendend.
I considered changing my job, but in the end I decided not to.	Ich erwog, die Arbeit zu wechseln, doch letztlich entschied ich mich dagegen.
Are they students?	Sind das Studenten?
This is not my car.	Dies ist nicht mein Wagen.
Where're the shoes?	Wo sind die Schuhe?
I have to do this alone.	Ich muss mich allein darum kümmern.
How long have you known her?	Wie lange kennst du sie schon?
We are going to have a baby.	Wir bekommen ein Kind.
Tom isn't used to city life.	Tom ist das Stadtleben nicht gewohnt.
It's not easy for me.	Es fällt mir nicht leicht.
Please forgive me.	Bitte verzeihen Sie mir.
I always have to wear a tie because of my job.	Ich habe aufgrund meiner Anstellung immer einen Schlips zu tragen.
Will you teach me how to play chess?	Wirst du mir beibringen, wie man Schach spielt?
I was in bed all day long yesterday.	Gestern war ich den ganzen Tag im Bett.
I'm used to cooking for myself.	Ich bin es gewohnt, für mich selbst zu kochen.
Go play with Tom.	Geh, spiele mit Tom.
I paid about 50 bucks.	Ich habe um die 50 Öcken gezahlt.
I had my reasons.	Ich hatte meine Gründe.
The aim of this game is to explode all the bombs on the screen.	Das Ziel dieses Spiels ist, alle Bomben auf dem Bildschirm explodieren zu lassen.
I'm not here.	Ich bin nicht hier.
You're very nice.	Du bist sehr nett.
I heard a Japanese nightingale.	Ich hörte eine japanische Nachtigall.
What do you want to do?	Was willst du machen?
What a beautiful rainbow!	Was für ein schöner Regenbogen!
He does everything very quickly.	Er ist bei allem sehr schnell.
My tastes differ greatly from yours.	Mein Geschmack unterscheidet sich stark von deinem.
He is not wearing a hat.	Er hat keinen Hut auf.
Your dress is unsuitable for the occasion.	Deine Kleidung ist unpassend für diesen Anlass.
He jumped over the hedge.	Er sprang über die Hecke.
Open your mouth wide.	Den Mund bitte weit öffnen.
I want to get a sightseeing visa.	Ich möchte ein Besuchervisum bekommen.
I can't tell you what happened.	Ich kann dir nicht sagen, was passiert ist.
The strange-looking woman was thought to be a witch.	Man hielt die seltsam aussehende Frau für eine Hexe.
Tom spends his mornings in the garden.	Tom verbringt den Morgen immer im Garten.
Tom complained that he had too much homework.	Tom hat sich beschwert, dass er zu viele Hausaufgaben auf hatte.
Tom played the piano for three hours without taking a break.	Tom spielte drei Stunden lang unablässig Klavier.
Brush your teeth after each meal.	Putze deine Zähne nach jeder Mahlzeit.
I'll sleep on the floor.	Ich werde auf dem Boden schlafen.
I'll call you.	Ich rufe dich.
I couldn't believe my eyes.	Ich traute meinen Augen nicht.
Life is a great mystery.	Das Leben ist ein großes Mysterium.
Do you have a cellphone?	Haben Sie ein Handy?
I know how women think.	Ich weiß, wie Frauen denken.
This file is encrypted.	Diese Datei ist verschlüsselt.
Tom looks like his mother.	Tom sieht aus wie seine Mutter.
It is getting warmer and warmer.	Es wird immer wärmer.
I'm nearsighted.	Ich bin kurzsichtig.
He asked us not to make any noise.	Er bat uns, keinen Lärm zu machen.
Tom and Mary took a selfie together.	Tom und Maria machten einen Schnappschuss von sich.
The long trip aggravated her injury.	Die lange Reise verschlechterte ihre Verletzung.
He was unaware of the situation.	Er war sich der Lage nicht bewusst.
Put the book on the bottom shelf.	Legen Sie das Buch auf die untere Ablage.
He has powerful arms.	Er hat kräftige Arme.
I don't want to go to jail.	Ich will nicht ins Gefängnis!
The prisoners were set free.	Die Gefangenen wurden freigelassen.
They already got married.	Sie haben schon geheiratet.
I think she will divorce him.	Ich glaube, sie wird sich von ihm scheiden lassen.
He looks suspicious.	Er sieht verdächtig aus.
I can't see it.	Ich kann ihn nicht sehen.
Don't you ever speak to me like that again.	Wehe, du redest noch einmal in diesem Ton mit mir!
I was born in America.	Ich wurde in Amerika geboren.
I agree with you to a degree.	In gewissem Maße stimme ich Ihnen zu.
How did they manage that?	Wie haben die das hingekriegt?
You should buy her a gift card instead.	Du solltest ihr lieber eine Geschenkkarte zukommen lassen.
I almost kissed him.	Ich hätte ihn fast geküsst.
I feel cold. Do you mind closing the window?	Mir ist kalt. Macht es dir etwas aus, das Fenster zuzumachen?
Are there still enough chairs for everyone?	Gibt es noch genügend Stühle für alle?
She's being nice to me.	Sie ist nett zu mir.
I have some other appointments.	Ich habe noch ein paar andere Verabredungen.
It is an advantage to be able to use a computer.	Es ist von Vorteil, Computer bedienen zu können.
May I use your toilet?	Dürfte ich Ihre Toilette benutzen?
Have you ever been married?	Sind Sie je verheiratet gewesen?
My neighbor always mows his lawn on Sunday mornings.	Mein Nachbar mäht seinen Rasen immer sonntags morgens.
We have a parking lot for the customers.	Wir haben einen Kundenparkplatz.
Can I extend my stay?	Kann ich meinen Aufenthalt verlängern?
I'm going to do that.	Ich werde das tun.
The delivery of the goods was delayed due to the storm.	Die Auslieferung der Waren erfolgte wegen des Sturms verspätet.
We're all very worried about you.	Wir machen uns alle große Sorgen um dich.
He broke the law.	Er verstieß gegen das Gesetz.
I'm not in trouble.	Ich bin nicht in Schwierigkeiten.
I don't know when he'll be here.	Ich weiß nicht, wann er hier sein wird.
It's my dream to win a Nobel Prize.	Es ist mein Traum, einen Nobelpreis zu gewinnen.
He is American.	Er ist Amerikaner.
Where did I put my keys?	Wo habe ich meine Schlüssel hingetan?
It's easier than it looks.	Das ist leichter, als es aussieht.
If that happened, what would you do?	Wenn das geschähe, was tätest du dann?
Tom had expected something quite different.	Tom hatte etwas ganz anderes erwartet.
Everyone would like to believe that dreams can come true.	Jeder würde gerne glauben, dass Träume wahr werden können.
This movie is highly controversial.	Dieser Film ist sehr umstritten.
Tom is more intelligent than Mary.	Tom ist intelligenter als Mary.
She went shopping.	Sie ist einkaufen gegangen.
The rent is far too high.	Die Miete ist viel zu hoch.
Follow me and I will show you the way.	Folge mir, dann zeige ich dir den Weg.
That is very expensive!	Das ist sehr teuer!
Please open it.	Öffne es bitte!
I don't like your name.	Ich mag deinen Namen nicht.
Let's begin with this problem.	Fangen wir mit dieser Aufgabe an!
The box is almost empty.	Die Schachtel ist fast leer.
Be proud of yourself.	Sei stolz auf dich!
She defeated him.	Sie hat ihn bezwungen.
I'd like to be alone now.	Ich möchte jetzt allein sein.
It's not safe here.	Es ist hier nicht sicher.
I'm very fat.	Ich bin sehr dick.
He is the chosen one.	Er ist der Auserwählte.
Tom visits his parents every weekend.	Tom besucht jedes Wochenende seine Eltern.
Who called the cops?	Wer hat die Bullen gerufen?
Show me your passport.	Zeigen Sie mir Ihren Reisepass!
I hate sand.	Ich hasse Sand.
If the spaghetti sticks when you throw it against the wall, it's done.	Wenn die Spaghetti hängenbleiben, wenn Sie sie an die Mauer werfen, dann sind sie fertig.
She's a jealous woman.	Sie ist eine Eifersüchtige.
Why did she need to send for him?	Warum musste sie nach ihm schicken?
Kiss Tom.	Küsse Tom!
Agriculture was developed more than 10,000 years ago.	Die Landwirtschaft entwickelte sich vor über 10 000 Jahren.
There are many bridges in this city.	Es gibt viele Brücken in dieser Stadt.
She tempted him.	Sie führte ihn in Versuchung.
Everyone in her class likes her.	Jeder in ihrer Klasse mag sie.
We can't go.	Wir können nicht gehen.
You speak French very well.	Du sprichst sehr gut Französisch.
He did the best he could.	Er tat sein Bestes.
I usually don't wear a watch.	Ich trage für gewöhnlich keine Uhr.
He wasn't there last week.	Er war letzte Woche nicht hier.
I don't know how long it'll take.	Ich weiß nicht, wie lange es dauern wird.
He goes to bed early but it takes him a long time to get to sleep.	Er geht früh ins Bett, aber er braucht lange, bis er einschläft.
I knew everyone there.	Ich kannte jeden dort.
Would you like to go with me?	Möchtest du mit mir kommen?
Did you feel an earthquake last night?	Hast du letzte Nacht ein Erdbeben gespürt?
Tom injured himself when he jumped out of the window.	Tom verletzte sich bei einem Sprunge aus dem Fenster.
What are your orders?	Was sind deine Anweisungen?
I'm studying English.	Ich studiere Englisch.
A team is composed of eleven players.	Ein Team besteht aus elf Spielern.
This room is very small, so it is impossible to put more furniture in it.	Da dieses Zimmer sehr klein ist, ist es unmöglich, noch mehr Möbel hineinzustellen.
He was sleeping under the tree.	Er lag schlafend unter dem Baum.
It's not that complicated.	Es ist nicht so kompliziert.
We didn't need to call the doctor.	Wir mussten den Arzt nicht rufen.
I run before breakfast every morning.	Ich jogge jeden Morgen vor dem Frühstück.
I don't remember seeing it before.	Ich kann mich nicht erinnern, dass ich das schon mal gesehen hätte.
I shave every morning.	Ich rasiere mich jeden Morgen.
We were on the train for ten hours.	Wir waren zehn Stunden lang im Zug.
I feel like an outsider.	Ich fühle mich wie ein Außenseiter.
You really should've told Tom not to come.	Du hättest Tom wirklich sagen müssen, dass er nicht kommen soll.
She went upstairs.	Sie ging nach oben.
This kind of specialized knowledge has very little to do with daily life.	Diese Art Spezialwissen hat mit dem Alltagsleben wenig zu tun.
Marry me.	Heirate mich.
Tom folded the blanket.	Tom legte die Decke zusammen.
It's snowing here.	Hier schneit es.
I want a piece of chocolate cake.	Ich möchte ein Stück Schokoladenkuchen.
Tom saw something on the ground.	Tom sah etwas auf der Erde.
Nothing ever happens in this old village.	Es passiert einfach nichts in diesem alten Dorf.
He doesn't understand sarcasm.	Er versteht keinen Sarkasmus.
I'm not rich enough to buy that.	Ich bin nicht reich genug, um mir das zu kaufen.
There's no water in the pool.	Es ist kein Wasser im Becken.
She speaks fairly quickly.	Sie spricht ziemlich schnell.
I had nothing to do with her.	Ich hatte nichts mit ihr zu tun.
He is asleep.	Er schläft.
That's not what I just heard.	Das ist nicht, was ich gehört habe.
How many times have I told you?	Wie oft habe ich dir das schon gesagt?
I saw you out here by yourself and thought you might like someone to talk to.	Ich habe dich allein hier draußen gesehen und dachte, dass du vielleicht gerne mit jemandem sprächest.
Give me your shirt.	Gib mir dein Hemd!
I do not know when she can come.	Ich weiß nicht, wann sie kommen kann.
Tom died when he was 97.	Tom starb, als er 97 war.
I told you I hated that shirt.	Ich habe dir doch gesagt, dass ich das Hemd hasse.
I'll wait for you in the car.	Ich warte im Auto auf dich.
They aren't children any more, but not adults yet.	Sie sind keine Kinder mehr, aber noch nicht erwachsen.
The buses run every ten minutes.	Die Busse fahren alle zehn Minuten.
He broke up the chair for firewood.	Er zerbrach den Stuhl, um aus ihm Kleinholz fürs Feuer zu machen.
That's why I came late.	Deshalb bin ich zu spät gekommen.
What shall we eat tonight?	Was essen wir heute Abend?
Our car ran out of gas after two minutes.	Unser Auto hatte nach zwei Minuten keinen Sprit mehr.
Did you do it?	Haben Sie es gemacht?
That should be enough for now.	Das sollte fürs Erste reichen.
Where do you guys live?	Wo wohnt ihr?
I'd like to stay here with Tom.	Ich möchte gerne mit Tom hierbleiben.
Study as hard as you can.	Lerne so fleißig, wie du kannst!
The top spun perilously close to the edge of the table.	Der Kreisel rotierte gefährlich nah an der Tischkante.
These pills will ease the pain.	Diese Tabletten werden den Schmerz lindern.
The problem was too much for me.	Das Problem war zu viel für mich.
I have no idea of what to expect.	Ich habe keine Ahnung, was mich erwartet.
Nature plays an important role in our life.	Die Natur spielt eine wichtige Rolle in unserem Leben.
I know only this.	Ich weiß nur das.
I want to come and live here.	Ich möchte hierherziehen.
Go two blocks and turn left.	Gehen Sie zwei Blöcke weiter und dann nach links.
America is a country of immigrants.	Amerika ist ein Einwandererland.
I can't imagine life without you.	Ich kann mir kein Leben ohne dich vorstellen.
I don't like this game.	Mir gefällt dieses Spiel nicht.
I am free till 6 o'clock this evening.	Ich habe bis heute Abend um 6 Uhr Zeit.
I have no plans whatsoever.	Ich habe keinerlei Pläne.
You woke me.	Du hast mich geweckt.
He has a bicycle.	Er hat ein Fahrrad.
Is that all we need?	Ist das alles, was wir brauchen?
I'll be going with you.	Ich werde mit dir gehen.
I actually saw a ghost.	Ich habe tatsächlich ein Gespenst gesehen.
Earth is a beautiful planet.	Die Erde ist ein schöner Planet.
That's more like it.	Das kommt schon eher hin.
I paid in advance.	Ich habe im Voraus bezahlt.
They slept in the same bed.	Sie schliefen in demselben Bett.
Look here.	Schau hier.
I saw Tom in the park.	Ich habe Tom im Park gesehen.
Anyone can make mistakes.	Jeder kann Fehler machen.
I always wanted to do that.	Das wollte ich schon immer mal tun.
It was the best thing that ever happened to me.	Das war das Beste, was mir je passiert ist.
What is my room number?	Welche ist meine Zimmernummer?
I hope that Japan will abide by Article 9 of her Constitution.	Ich hoffe, dass Japan Artikel 9 seiner Verfassung einhalten wird.
This is justified.	Das ist berechtigt.
Wow!	Potzdonner!
What a funny man!	Was für ein lustiger Mann!
My house is near the school.	Mein Haus liegt in der Nähe der Schule.
Since it was so hot, we went swimming.	Weil es so heiß war, gingen wir schwimmen.
I'm not a thief.	Ich bin kein Dieb.
How long have you been dating?	Wie lange seid ihr schon zusammen?
I know.	Ich weiß.
Go jump in the lake.	Geh und spring in den See.
He'll know the secret sooner or later.	Früher oder später wird er das Geheimnis erfahren.
She majors in organic chemistry.	Ihr Hauptfach ist organische Chemie.
She waited patiently for him.	Sie wartete geduldig auf ihn.
A lot of people are going to tell you that you shouldn't have done that.	Viele Leute wollen dir sagen, dass du das nicht hättest tun sollen.
You're not alone.	Du bist nicht allein.
She used to love him.	Früher hat sie ihn geliebt.
The situation changed the following year.	Die Situation änderte sich im darauffolgenden Jahr.
That would take too long.	Das würde zu lange dauern.
It's all part of their strategy.	Das ist alles Teil ihrer Strategie.
God created the world.	Gott erschuf die Welt.
I'm no longer hungry.	Ich bin nicht mehr hungrig.
We're not from around here.	Wir sind nicht von hier.
I'm afraid that's impossible.	Ich fürchte, das ist nicht möglich.
I know you.	Ich kenne dich.
She is teaching us French.	Sie bringt uns Französisch bei.
After the storm, the sea was calm.	Nach dem Unwetter war das Meer ruhig.
They probably saw our ship come into port.	Sie haben unser Schiff wahrscheinlich in den Hafen einlaufen sehen.
Today is September 1st.	Heute ist der 1. September.
I get dizzy when I stand up.	Mir wird schwindelig, wenn ich aufstehe.
My favorite subjects in high school were geometry and history.	Meine Lieblingsfächer auf dem Gymnasium waren Geometrie und Geschichte.
I hope that helps.	Ich hoffe, das hilft.
Please shuffle the cards carefully.	Bitte misch die Karten sorgfältig.
I'm not shy.	Ich bin nicht schüchtern.
You can never tell how long these meetings will last.	Man weiß nie, wie lang diese Treffen dauern werden.
As the date of the wedding approached, Tom started having second-thoughts.	Als der Tag der Hochzeit immer näher rückte, fing Tom an, Zweifel zu hegen.
She acted as if she didn't care what happened.	Sie tat so, als kümmere es sie nicht, was geschehen war.
I wrote him to ask why.	Ich schrieb ihm und frage ihn, warum.
He stuck the book in his bag.	Er steckte das Buch in seine Tasche.
She's not the kind of girl you think she is.	Sie ist nicht die Art Mädchen, wie du glaubst.
It was impossible to pull out the cork.	Es war unmöglich, den Korken herauszuziehen.
I want to show you something very special.	Ich möchte dir etwas ganz Besonderes zeigen.
You are completely wrong.	Du liegst völlig falsch.
I realized I needed help.	Ich erkannte, dass ich Hilfe brauchte.
The school is closed because of the snow.	Die Schule ist aufgrund des Schnees geschlossen.
Don't open your book.	Öffne dein Buch nicht.
I really need to talk to you.	Ich muss unbedingt mit dir sprechen.
There are two zeros in the number "2010."	Die Zahl 2010 hat zwei Nullen.
He escaped from prison.	Er ist aus dem Gefängnis entkommen.
Osaka is the second largest city of Japan.	Osaka ist die zweitgrößte Stadt Japans.
She grabbed him by the hand.	Sie hat ihn bei der Hand gepackt.
Everything will be perfect.	Alles wird perfekt sein.
Do you want to see my cat?	Willst du mal meine Katze sehen?
I can't tell him apart from his brother.	Ich kann ihn nicht von seinem Bruder unterscheiden.
The door would not open.	Die Tür ließ sich nicht öffnen.
There was a bridge across each river.	Über jeden Fluss gab es eine Brücke.
Tom tried to save Mary.	Tom hat versucht, Maria zu retten.
My brother is an idiot.	Mein Bruder ist ein Idiot.
That could be a coincidence.	Das könnte ein Zufall sein.
Find the differences.	Finde die Unterschiede.
Please lock the door when you leave.	Bitte schließ die Tür ab, wenn du gehst.
"Do you speak German?" "No, I don't."	„Sprechen Sie Deutsch?“ „Nein, nicht.“
He is not more than two or three years younger than I am.	Er ist höchstens zwei bis drei Jahre jünger als ich.
The school is five kilometers from my home.	Die Schule ist fünf Kilometer von mir zu Hause entfernt.
Are you no longer in pain?	Hast du keine Schmerzen mehr?
Can I take my shirt off? It's so hot in here.	Darf ich mein Hemd ausziehen? Es ist so heiß hier drin!
Old habits die hard.	Alte Gewohnheiten sind schwer abzuschütteln.
Could you please tell me again why you are late?	Könntest du mir bitte noch einmal sagen, warum du dich verspätet hast?
I can't trust him.	Ich kann ihm nicht vertrauen.
She is a little shy.	Sie ist etwas schüchtern.
My camera is much better than his.	Meine Kamera ist viel besser als seine.
Tom is merciless.	Tom ist gnadenlos.
Tom could help you.	Tom könnte dir helfen.
A crowd soon gathered around him.	Bald versammelte sich eine Menschenmenge um ihn.
Fear washed across the stock market.	Angst überschwemmte den Aktienmarkt.
We were just friends.	Wir waren nur Freunde.
You'll forget about me someday.	Du wirst mich eines Tages vergessen.
How did you learn to dance so well?	Wie hast du nur so gut tanzen gelernt?
All the hostages were released unharmed.	Alle Geiseln wurden unverletzt freigelassen.
I wish that we could spend more time together.	Ich wünschte, wir könnten mehr Zeit miteinander verbringen.
The talisman he's wearing is supposed to ward off evil spirits.	Der Talisman, den er trägt, soll die bösen Geister abwehren.
Where are the lifeboats?	Wo sind die Rettungsboote?
She felt like dancing.	Sie hatte Lust zu tanzen.
I'm not convinced at all.	Ich bin überhaupt nicht überzeugt.
I seldom hear from him.	Ich höre von ihm selten etwas.
He hasn't left any message.	Er hat keine Nachricht hinterlassen.
I have a bad cold.	Ich habe eine schlimme Erkältung.
I'm getting married.	Ich heirate.
Wires are used to convey electricity.	Draht wird verwendet, um Elektrizität zu leiten.
I can't forgive him for behaving like that.	Ich kann es ihm nicht verzeihen, dass er sich so benommen hat.
She disguised herself as him.	Sie verkleidete sich als er.
Didn't you read the book?	Hast du das Buch nicht gelesen?
The student raised his hand.	Der Student meldete sich.
That store had to reduce their prices.	Das Geschäft musste die Preise reduzieren.
She doesn't know what she really wants.	Sie ist sich im Unklaren, was sie wirklich will.
I will follow you wherever you go.	Ich werde dir folgen, wohin du auch gehen wirst.
She's not a liar.	Sie ist keine Lügnerin.
Stop yelling at me.	Höre auf, mich anzuschreien!
Tom is the captain of the soccer team.	Tom ist der Kapitän der Fußballmannschaft.
We'd better leave her alone.	Wir lassen sie besser in Ruhe.
I lent her 500 dollars free of interest.	Ich lieh ihr zinsfrei 500 Dollar.
Can you help me install this software?	Kannst du mir beim Installieren dieses Programms behilflich sein?
I believe in friendship.	Ich glaube an die Freundschaft.
It's just the right size.	Es hat genau die richtige Größe.
Thanks very much for having me to dinner the other night.	Vielen Dank, dass Sie mich letztens zum Abendessen eingeladen haben.
Plumbers are well paid for their labor.	Klempner werden für ihre Arbeit gut bezahlt.
I don't think your name's Tom.	Ich glaube nicht, dass du Tom heißt.
The book costs 4 dollars.	Das Buch kostet vier Dollar.
I came down with measles.	Ich habe mir die Masern zugezogen.
I feel very cold.	Mir ist schrecklich kalt.
How far are you prepared to go?	Wie weit bist du bereit zu gehen?
I don't want to do anything risky.	Ich möchte nichts Gefährliches tun.
I understand your language.	Ich verstehe deine Sprache.
That love affair is a family secret.	Dieses Liebesabenteuer ist ein Familiengeheimnis.
I'm still thinking about it.	Ich denke noch darüber nach.
I just want to be your friend.	Ich will einfach nur mit dir befreundet sein.
Can you tell me what is happening?	Können Sie mir sagen, was los ist?
The man had something under his coat.	Der Mann hatte etwas unter seinem Mantel.
We've walked all around the lake.	Wir wanderten eine volle Runde um den See.
Why would anyone do such a thing?	Warum sollte jemand so etwas tun?
We weren't doing anything!	Wir haben gar nichts gemacht!
I'll be around all day.	Ich bin den ganzen Tag da.
I knew nobody would believe me.	Ich wusste, dass niemand mir glauben würde.
He asked me to pass him the salt.	Er bat mich, ihm das Salz zu reichen.
What time will dinner be served?	Wann wird das Abendessen serviert?
My university has dormitories.	An meiner Uni gibt es Wohnheime.
Take care of this.	Kümmere dich darum!
Tom drinks.	Tom trinkt.
They're small.	Sie sind klein.
Aren't you happy?	Bist du nicht glücklich?
Could you take our picture?	Könnten Sie ein Foto von uns machen?
Draw a circle.	Zeichne einen Kreis.
He wants to save the planet.	Er möchte den Planeten retten.
The first edition was published ten years ago.	Die erste Auflage wurde vor zehn Jahren herausgegeben.
That doesn't explain what happened, does it?	Das erklärt aber die Vorfälle nicht, oder?
I don't like eggs.	Ich mag keine Eier.
I want what's mine.	Ich will, was mir gehört.
I almost never met her.	Ich hätte sie beinahe nie getroffen.
Can you really predict the future?	Kannst du wirklich die Zukunft vorhersagen?
I think we need more water.	Ich finde, wir brauchen mehr Wasser.
I asked Tom to play the guitar.	Ich forderte Tom auf, Gitarre zu spielen.
The couple spent a lot of money on furnishing their house.	Das Paar gab viel Geld aus, um sein Haus einzurichten.
He's a man you can rely on.	Er ist ein Mann, auf den du rechnen kannst.
His family is very large.	Seine Familie ist sehr groß.
Did you live here?	Wohntest du hier?
The wind is cold today.	Heute weht ein kalter Wind.
"She likes music." "So do I."	"Sie mag Musik." "Ich auch."
Tom threw away all the old newspapers that were in the attic.	Tom warf alle alten Zeitungen, die im Speicher waren, weg.
What other choice did I have?	Was hätte ich anderes tun können?
There also was another reason.	Es gab noch einen anderen Grund.
I have enough money to buy a car.	Ich habe genug Geld, um ein Auto zu kaufen.
I think she is a good dancer.	Ich denke, sie ist eine gute Tänzerin.
Don't read my journal.	Lies nicht in meinem Tagebuch!
You look like a baboon.	Du siehst aus wie ein Pavian.
The only time he feeds the dog is when his wife is away on a trip.	Er füttert den Hund nur, wenn seine Frau verreist ist.
I can't believe it's Christmas already.	Ich kann nicht glauben, dass schon Weihnachten ist.
Let's turn back.	Lass uns zurückgehen.
From time to time, I think about my mother who is no longer living.	Ich denke immer wieder mal an meine Mutter, welche nicht mehr am Leben ist.
I had nothing to say.	Ich habe nichts zu sagen.
Sleeping in class is not allowed.	Schlafen im Unterricht ist nicht erlaubt.
He was killed in an airplane accident.	Er wurde bei einem Flugzeugunfall getötet.
It's only ten minutes' walk from here.	Es ist nur zehn Minuten Fußweg von hier entfernt.
I heard someone calling my name.	Ich hörte jemand meinen Namen rufen.
I thought you'd be alone.	Ich dachte, ihr würdet allein sein.
I study French at school.	Ich lerne in der Schule Französisch.
1980 was the year that I was born.	1980 ist das Jahr, in dem ich geboren wurde.
It's a problem we do not have any answer for.	Es ist ein Problem, auf das wir keinerlei Antwort haben.
All that you have to do is to follow his advice.	Du brauchst nur seinem Rat zu folgen.
Talk to me!	Sprich mit mir!
He was imprisoned.	Er wurde eingesperrt.
I wish I could figure out how to make more money.	Ich wünschte, ich wüsste, wie ich mehr Geld verdienen könnte.
Tom's fast.	Tom ist schnell.
Are these all the sizes you have?	Sind das alle Größen, die Sie haben?
All you have to do is fill in this form.	Alles, was du tun musst, ist, dieses Formular auszufüllen.
I was bitten on the leg by a dog.	Ich wurde von einem Hund ins Bein gebissen.
May I try it?	Darf ich es mal versuchen?
The minimum wage in Okinawa is 642 yen per hour.	Der Mindeststundenlohn auf Okinawa beträgt 642 Yen.
Can you call me a taxi?	Können Sie mir ein Taxi rufen?
I haven't had much sleep.	Ich habe nicht lange geschlafen.
What natural foods help curb the appetite?	Welche natürliche Ernährung kann den Appetit dämpfen?
Tom didn't even offer Mary a cup of coffee.	Tom hat Maria nicht einmal eine Tasse Kaffee angeboten.
Jet planes fly much faster than propeller planes.	Düsenmaschinen fliegen viel schneller als Propellermaschinen.
I went to the hospital to see my wife.	Ich ging ins Krankenhaus, um meine Frau zu besuchen.
A party of scientists were on board with them.	Eine Gruppe von Wissenschaftlern war mit ihm an Bord.
She's very emotional.	Sie ist sehr emotional.
He, and he alone, must go.	Er, und nur er, muss gehen.
I want to be a magician.	Ich will Zauberer werden.
She will make a good wife.	Sie wird eine gute Ehefrau abgeben.
I've been looking for my keys all day.	Ich habe den ganzen Tag nach meinen Schlüsseln gesucht.
What will become of me?	Was wird aus mir werden?
It is twenty minutes past ten.	Es ist 20 Minuten nach 10.
I'm sorry, we don't accept checks.	Es tut mir leid, wir nehmen keine Schecks an.
Sooner or later, we'll know the truth.	Früher oder später werden wir die Wahrheit erfahren.
Wet clothes cling to the body.	Nasse Kleidung klebt am Körper.
They did not keep their word.	Sie haben ihr Wort nicht gehalten.
It's not mine.	Das ist nicht meins.
It is a curse.	Es ist ein Fluch.
How long have you been a doctor here?	Wie lange sind Sie hier schon Arzt?
A trip to America this summer is out of the question.	Eine Reise nach Amerika in diesem Sommer kommt nicht in Frage.
We will defeat them.	Wir werden sie besiegen.
We share the housework.	Wir teilen uns die Hausarbeit.
I didn't want that.	Das wollte ich nicht.
The tea is too strong. Add some water.	Der Tee schmeckt zu stark. Gieß noch etwas Wasser hinzu.
What is it you want to sell to us?	Was möchtest du uns verkaufen?
You are very insensitive.	Du bist sehr taktlos.
Where's the library?	Wo ist die Bibliothek?
Tom filled out the application for me.	Tom hat das Anmeldeformular für mich ausgefüllt.
My grandpa believes that the moon landing was a hoax.	Mein Großvater glaubt, dass die Mondlandung ein Schwindel war.
I'd like to borrow about three hundred thousand dollars.	Ich würde mir gerne circa dreihunderttausend Dollar leihen.
Won't you have some more tea?	Wollen Sie nicht noch etwas Tee?
He could not walk any further.	Er konnte nicht weiterlaufen.
The girl's parents agreed to her request.	Die Eltern des Mädchens stimmten ihrer Bitte zu.
She kept me waiting for over an hour.	Sie ließ mich über eine Stunde warten.
You might be correct.	Du könntest recht haben.
Money opens all doors.	Geld öffnet alle Türen.
You remind me of your brother.	Du erinnerst mich an deinen Bruder.
Nothing is perfect.	Nichts ist vollkommen.
I'd love to visit Boston.	Ich würde sehr gerne Boston besuchen.
Which is larger, Tokyo or Kobe?	Was ist größer, Tokio oder Kobe?
How did you manage to escape?	Wie ist dir die Flucht gelungen?
Don't be disgusting.	Sei nicht ekelhaft.
I want to live in either Boston or Chicago.	Ich möchte entweder in Boston oder in Chicago leben.
Don't kill me.	Töte mich nicht!
Nobody noticed her absence.	Niemand bemerkte ihre Abwesenheit.
He's the cutest boy in town.	Er ist der süßeste Junge in der Stadt.
I understand it.	Ich verstehe es.
Tom is innocent.	Tom ist unschuldig.
This isn't safe.	Das ist nicht sicher.
I met her on the street.	Ich bin ihr auf der Straße begegnet.
Learning to speak a foreign language well takes a lot of time.	Es braucht viel Zeit, eine Fremdsprache gut zu erlernen.
My uncle comes to see me from time to time.	Mein Onkel besucht mich von Zeit zu Zeit.
The food in my country is not very different from that of Spain.	Das Essen in meinem Heimatland unterscheidet sich nicht sehr von dem in Spanien.
It's just a game.	Es ist nur ein Spiel.
Did you go to the doctor?	Warst du beim Arzt?
Tom doesn't like taking risks.	Tom geht nicht gerne Risiken ein.
It may be impossible to get a completely error-free corpus due to the nature of this kind of collaborative effort. However, if we encourage members to contribute sentences in their own languages rather than experiment in languages they are learning, we might be able to minimize errors.	Es ist wohl unmöglich, einen vollkommen fehlerfreien Korpus zu erreichen — das liegt in der Natur eines solchen Gemeinschaftsprojekts. Doch wenn wir unsere Mitglieder dazu bringen können, nicht mit Sprachen herumzuexperimentieren, die sie gerade lernen, sondern Sätze in ihrer eigenen Muttersprache beizutragen, dann gelingt es uns vielleicht, die Zahl der Fehler klein zu halten.
I have no comment.	Ich habe keinen Kommentar.
Tom works there.	Tom arbeitet dort.
I'll come and get you.	Ich werde kommen und dich holen.
That isn't Tom's car.	Das ist nicht Toms Auto.
His intelligence and experience enabled him to deal with the trouble.	Aufgrund seines Wissens und seiner Erfahrung konnte er mit den Schwierigkeiten umgehen.
I feel terrible.	Ich fühle mich schrecklich.
Tom is taking his final exam.	Tom macht seine Abschlussprüfung.
You can't hide forever.	Du kannst dich nicht für immer verstecken.
I can't put up with his violence any longer.	Ich kann seine Gewalttätigkeit nicht länger ertragen.
I got it for Christmas.	Ich bekam es zu Weihnachten.
They kissed each other.	Sie küssten einander.
What are we having for supper?	Was essen wir zu Abend?
They'll go shopping.	Sie werden einkaufen gehen.
Tom's father is an alcoholic.	Toms Vater ist Alkoholiker.
I have been to the U.S. twice.	Ich war zweimal in den USA.
I wasn't there.	Ich war nicht da.
They've had plenty of time.	Sie hatten ausgiebig Zeit.
We need more.	Wir brauchen mehr.
To prevent the disease from spreading quickly was not an easy task.	Es war keine einfache Aufgabe, der weiteren Verbreitung der Krankheit vorzubeugen.
His advice encouraged me to try it again.	Sein Rat machte mir Mut, es erneut zu versuchen.
He fainted in the middle of his speech.	Er ist mitten in seiner Rede ohnmächtig geworden.
I need to renew my passport.	Ich muss meinen Pass erneuern lassen.
Don't look so sad.	Schau nicht so traurig drein!
You must control yourself.	Sie müssen sich beherrschen.
Do you talk to your plants?	Sprichst du mit deinen Pflanzen?
Feed the bird.	Füttert die Vögel!
We appreciate your help.	Wir sind Ihnen für Ihre Hilfe dankbar.
That's what I want most in the world.	Das wünsche ich mir von allem in der Welt am meisten.
Can I ask why?	Darf ich fragen, warum?
Are we all happy?	Sind wir alle glücklich?
She picked up the phone.	Sie hat abgenommen.
I want us to be friends again.	Ich möchte, dass wir wieder Freunde sind.
Why don't you tell me about it?	Warum erzählst du es mir nicht?
I haven't seen you around before.	Ich habe Sie hier in der Gegend noch nie zuvor gesehen.
It's not worth reading any further.	Es bringt nichts weiter zu lesen.
He speaks English as if he were an American.	Er spricht Englisch, als ob er Amerikaner wär’.
What do you need?	Was brauchen Sie?
I promised Tom.	Ich habe es Tom versprochen.
I like dogs.	Ich mag Hunde.
Don't go out after dark.	Geh nicht nach Anbruch der Dunkelheit aus dem Haus.
Tom isn't married anymore.	Tom ist nicht mehr verheiratet.
Tom is not as smart as he likes to think he is.	Tom ist nicht so klug, wie er gerne glaubt.
Although we don't have much money, I want to buy this painting.	Obwohl wir nicht viel Geld haben, möchte ich dieses Gemälde kaufen.
She is cooking for him.	Sie kocht für ihn.
They're on good terms with their neighbors.	Sie verstehen sich gut mit ihren Nachbarn.
Is this made in Switzerland?	Wird das in der Schweiz hergestellt?
Dating your coworkers is a bad idea.	Mit Kollegen sollte man keine romantische Beziehung eingehen.
We're leaving the day after tomorrow.	Wir fahren übermorgen ab.
Jackson is my family name.	Jackson ist mein Familienname.
The results were negative.	Die Ergebnisse waren negativ.
We're busy.	Wir sind beschäftigt.
Don't smoke while you are on duty.	Rauchen Sie nicht im Dienst.
I'd like to have a glass of wine.	Ich möchte gern ein Glas Wein.
I would like a cup of coffee.	Ich möchte gern eine Tasse Kaffee.
Turn off the lights.	Schalte das Licht aus.
This one is bigger.	Dieser ist größer.
It's good to see that our efforts were not in vain.	Es ist schön zu sehen, dass unsere Mühen nicht umsonst waren.
I arrived ahead of the others.	Ich bin vor den anderen angekommen.
My best friend stole my boyfriend.	Meine beste Freundin hat mit den Freund ausgespannt.
Come back in a day.	Komm morgen noch mal wieder!
Try as hard as you can.	Versuchs so gut du kannst.
Is this the train station?	Ist das hier der Bahnhof?
What do you feel most proud of?	Worauf bist du am meisten stolz?
A storm kept the ship from leaving Kobe.	Ein Sturm hinderte das Schiff daran, von Kobe auszulaufen.
I was involved in a traffic accident.	Ich war in einen Verkehrsunfall verwickelt.
He's away on business.	Er ist auf Geschäftsreise.
Get off at the next stop.	Steigen Sie an der nächsten Haltestelle aus.
They told me I had to help you.	Man sagte mir, ich müsse dir helfen.
My mom made it for me.	Meine Mutter hat es für mich gemacht.
I almost drowned.	Ich wäre fast ertrunken.
Why are you studying?	Warum lernst du?
That's not interesting.	Das ist nicht interessant.
Something is wrong with the engine of this car.	Mit dem Motor des Wagens ist etwas nicht in Ordnung.
It's 8:30.	Es ist 8:30 Uhr.
Are you free tomorrow afternoon?	Haben Sie morgen Nachmittag Zeit?
He sat on the bed.	Er saß auf dem Bett.
Few people have typewriters.	Nur wenige haben eine Schreibmaschine.
There is a chance that he will pass the exam.	Es besteht die Möglichkeit, dass er die Prüfung besteht.
The headlights don't work.	Die Scheinwerfer funktionieren nicht.
It's best not to ask.	Es ist besser, nicht zu fragen.
The girl has a soft heart.	Das Mädchen hat ein weiches Herz.
Can you remember his name?	Kannst du dich an seinen Namen erinnern?
Let's pretend we didn't hear that.	Tun wir so, als ob wir das nicht gehört hätten.
They'll never know we're here.	Sie werden nie davon erfahren, dass wir hier sind.
He has some money in the bank.	Er hat etwas Geld auf der Bank.
Thank you for everything you have done for me.	Danke für alles, was du für mich getan hast!
I've had a busy morning.	Ich habe einen geschäftigen Morgen hinter mir.
I'm glad you weren't injured.	Ich bin froh, dass du unversehrt bist.
She gave me a book for Christmas.	Sie schenkte mir ein Buch zu Weihnachten.
What are you learning at school?	Was lernst du in der Schule?
Ask me something easier.	Fragt mich etwas Einfacheres.
It's unforgettable.	Es ist unvergesslich.
I'm going to drive myself.	Ich werde selbst fahren.
This is a book about England.	Dies ist ein Buch über England.
He wouldn't allow me to drive his car.	Er würde mir nicht erlauben, sein Auto zu fahren.
Look at that tall building.	Schau das große Gebäude da an.
Two teas and a coffee, please.	Zwei Tee und einen Kaffee, bitte.
You promised me you'd look after Tom.	Du hast mir versprochen, auf Tom aufzupassen!
When are you going back to your own country?	Wann kehrst du in dein eigenes Land zurück?
Tom held his breath.	Tom hielt den Atem an.
I wanna go to Japan.	Ich will nach Japan.
He dropped a vase.	Er ließ eine Vase fallen.
She was dressed in red.	Sie war rot gekleidet.
Don't try to fool me.	Versuch nicht, mich zu täuschen.
My grades are above average.	Meine Noten liegen über dem Durchschnitt.
Who broke the vase?	Wer hat die Vase zerbrochen?
I don't drink that much beer.	Ich trinke nicht so viel Bier.
I mistook you for your brother.	Ich habe Sie für Ihren Bruder gehalten.
My dictionary is very useful.	Mein Wörterbuch ist sehr nützlich.
I want you to be here.	Ich möchte dich hier haben.
Come back tomorrow.	Komm morgen wieder!
We all have secrets.	Wir haben alle unsere Geheimnisse.
Tom wasn't able to sleep on the bus.	Tom konnte im Bus nicht schlafen.
I'm very sleepy now.	Jetzt bin ich sehr schläfrig.
He is acquainted with the modern history of France.	Er ist mit der neueren Geschichte Frankreichs vertraut.
Do you agree with this?	Bist du damit einverstanden?
All things taken into consideration, my father's life was a happy one.	Insgesamt betrachtet hat mein Vater ein glückliches Leben gehabt.
Tom is wearing a black hat.	Tom trägt einen schwarzen Hut.
It has begun.	Es hat begonnen.
Almost everyone was late.	Fast alle waren spät dran.
I paid 2,000 yen for this atlas.	Ich habe für diesen Atlas 2000 Yen bezahlt.
May I ask you to call me back later?	Können Sie mich bitte später zurückrufen?
I didn't sleep all night.	Ich habe die ganze Nacht nicht geschlafen.
Tom caught Mary stealing his money from the cash register.	Tom erwischte Mary dabei, wie sie sein Geld aus der Kasse stahl.
Italy is a peninsula.	Italien ist eine Halbinsel.
Everybody knows that.	Jeder weiß das.
I haven't washed my hair.	Ich habe mir nicht die Haare gewaschen.
I am counting on your help.	Ich verlasse mich auf deine Hilfe.
He fought until the end.	Er kämpfte bis zum Schluss.
Tom often changes his mind.	Tom ändert oft seine Meinung.
Why are you always whining?	Warum jammerst du immer?
Has something happened?	Ist etwas passiert?
This is the largest temple that I've ever seen.	Das ist der größte Tempel, den ich je gesehen habe.
He went out to eat.	Er ist weggegangen, um zu essen.
I'm practically an adult already.	Ich bin praktisch bereits erwachsen.
Tom has to follow our rules.	Tom muss sich an unsere Regeln halten.
I am happy to have so many good friends.	Ich bin glücklich, so viele gute Freunde zu haben.
Tom is our best player.	Tom ist unser bester Spieler.
She eats lunch here from time to time.	Sie isst hier von Zeit zu Zeit zu Mittag.
What did you come here so early for?	Weshalb bist du so zeitig hierher gekommen?
Just act as if nothing has happened.	Tu einfach so, als wäre nichts passiert!
We're all scared.	Wir haben alle Angst.
The idea isn't bad.	Die Idee ist nicht schlecht.
Will you show me what you bought?	Zeigst du mir, was du gekauft hast?
No one knew the answer.	Niemand wusste die Antwort.
The plan has been successful so far.	Bis jetzt lief alles nach Plan.
He seemed to like that.	Das schien ihm zu gefallen.
The water was calm and very blue.	Das Wasser war ruhig und sehr blau.
Don't you want to go out?	Willst du nicht ausgehen?
The elevator is out of order today.	Der Fahrstuhl ist heute außer Betrieb.
How did that happen?	Wie ist das passiert?
Would you like me to repeat the question?	Soll ich die Frage wiederholen?
She's my classmate.	Sie ist meine Klassenkameradin.
I feel like a new man.	Ich fühle mich wie neugeboren.
I hate computers.	Ich hasse Rechner.
I never lied to you.	Ich habe dich nie angelogen.
The trouble is that he thinks only of himself.	Es ist ärgerlich, dass er nur an sich selbst denkt.
It's too hot inside.	Innen ist es zu heiß.
I should've called a doctor.	Ich hätte einen Arzt rufen sollen.
Food is fuel for our bodies.	Nahrung ist Kraftstoff für unseren Körper.
Would you be so kind as to shut that window?	Wärest du so freundlich, das Fenster dort zu schließen?
What did you say his name was?	Wie war noch mal sein Name?
I will make her happy.	Ich werde sie glücklich machen.
He played a minor part in the play.	Er spielte in dem Stück eine Nebenrolle.
He is what we call a walking dictionary.	Er ist das, was man unter einem wandelnden Wörterbuch versteht.
I've decided to try doing that by myself.	Ich habe beschlossen, es allein zu versuchen.
I don't normally do that.	Ich tu das normalerweise nicht.
I have no reason to lie to you.	Ich habe keinen Grund, dich zu belügen.
It'll be our secret.	Das wird unser Geheimnis sein.
You should do that soon.	Du solltest das bald tun.
A spell of fine weather enabled us to get the harvest in safely.	Eine Schönwetterperiode erlaubte es uns, die Ernte zu bergen.
I prefer traveling by train to flying.	Ich reise lieber mit dem Zug als mit dem Flugzeug.
He will be here soon.	Er wird bald hier sein.
Tom stole a lot of money from Mary.	Tom stahl von Marie eine Menge Geld.
Ask Tom.	Frag Tom!
She sat next him with her eyes closed.	Sie saß neben ihm mit geschlossenen Augen.
She is getting better day by day.	Sie wird von Tag zu Tag besser.
Just remember I dropped everything to be here for you.	Denk bloß dran, dass ich alles fallen ließ, um für dich hier zu sein.
I get up at six.	Ich stehe um sechs auf.
I cannot bring myself to do such a thing.	Ich kann mich nicht dazu durchringen, so etwas zu tun.
He bought a bottle of cheap wine.	Er kaufte eine Flasche billigen Weins.
I'm tall.	Ich bin groß.
Tastes differ.	Geschmäcker sind verschieden.
His family did not have much money.	Seine Familie hatte nicht viel Geld.
The man was a total stranger.	Der Mann war vollkommen fremd.
When will you come home?	Wann kommst du heim?
He is a good speaker.	Er ist ein guter Redner.
How was the French class?	Wie war Französisch?
I haven't even unpacked my stuff.	Ich habe meine Sachen noch nicht einmal ausgepackt.
You should tell him the truth.	Ihr solltet ihm die Wahrheit sagen.
I'm completely exhausted.	Ich bin fix und fertig.
Tom contacted Mary.	Tom wandte sich an Mary.
I don't like Tom.	Ich mag Tom nicht.
You have no one to blame but yourself.	Du kannst dafür nur dir selbst die Schuld geben.
It is obvious that he is right.	Es ist offensichtlich, dass er Recht hat.
We were too late.	Wir kommen zu spät.
Please stop whistling.	Höre bitte auf zu pfeifen!
I don't think they're married.	Ich glaube nicht, dass sie verheiratet sind.
The dog seems to have been sick.	Der Hund scheint krank gewesen zu sein.
Shall I come to your office?	Soll ich in dein Büro kommen?
She is wearing an expensive necklace.	Sie trägt eine wertvolle Halskette.
Hello, is this the personnel department?	Hallo, ist dies die Personalabteilung?
The boy made his parents happy.	Der Junge machte seine Eltern glücklich.
I was fired.	Ich wurde gefeuert.
Keep me informed.	Halte mich auf dem Laufenden.
He likes watching TV.	Er sieht gern fern.
Tom sometimes walks to work.	Tom geht manchmal zu Fuß zur Arbeit.
He seems like a respectable businessman, but he's really part of the Mafia.	Er wirkt wie ein seriöser Geschäftsmann, aber tatsächlich gehört er zur Mafia.
He's writing a long letter.	Er schreibt gerade einen langen Brief.
I persuaded him to give up the idea.	Ich überredete ihn, die Idee aufzugeben.
We saw the parade move down the street.	Wir sahen, wie die Parade die Straße entlangzog.
I can pick you up from work if you want me to.	Wenn du willst, kann ich dich von der Arbeit abholen.
Tom has dark skin.	Tom hat eine dunkle Hautfarbe.
Philosophy is not a thing one can learn in six months.	Philosophie ist nichts, was man in sechs Monaten lernen kann.
You are a bad person.	Sie sind ein schlechter Mensch.
This park reminds me of my childhood.	Dieser Park erinnert mich an meine Kindheit.
I stopped smoking.	Ich habe mit dem Rauchen aufgehört.
A gigantic bird came flying toward him.	Ein riesiger Vogel kam auf ihn zu geflogen.
Have you ever been to Kyushu?	Warst du schon einmal auf Kyūshū?
The plane was delayed for two hours on account of the bad weather.	Aufgrund des schlechten Wetters verspätete sich das Flugzeug um zwei Stunden.
My sister is very fond of children.	Meine Schwester liebt Kinder.
Tom changes his mind a lot.	Tom ändert oft seine Meinung.
I can't change that.	Ich kann's nicht ändern.
Earthquakes and floods are natural disasters.	Erdbeben und Hochwasser sind Naturkatastrophen.
I cried on his shoulder.	Ich weinte mich an seiner Schulter aus.
Tom made himself something to eat.	Tom machte sich etwas zu essen.
Do you know them?	Kennst du sie?
He just returned from abroad.	Er ist gerade aus dem Ausland zurückgekommen.
Don't buy that.	Kauf das nicht!
You may bring whoever you like.	Du darfst mitbringen, wen du willst.
I'm afraid it's not that simple.	So einfach ist das, fürchte ich, nicht.
Tom and Mary have almost nothing in common.	Tom und Maria haben nahezu keine Gemeinsamkeiten.
Will you come or not?	Kommst du oder nicht?
They caught the robbers red-handed.	Sie erwischten die Räuber in flagranti.
You'll have to pay double.	Du musst doppelt bezahlen.
I had no work yesterday.	Ich hatte gestern keine Arbeit.
This should be fun.	Das wird ein Spaß!
Tom said he saw Mary get into John's car.	Tom sagte, er habe Maria in Johannes’ Wagen steigen sehen.
I felt very happy.	Ich war sehr froh.
Have you ever been to New York?	Warst du schon einmal in New York?
Ask me again in October.	Frag mich im Oktober noch mal.
The result was disappointing.	Das Ergebnis war enttäuschend.
What are you doing tonight?	Was machst du heute Abend?
We are going to the market.	Wir gehen auf den Markt.
I know you miss Tom.	Ich weiß, dass du Tom vermisst.
I'm a night owl.	Ich bin eine Nachteule.
What time is it now by your watch?	Wie spät ist es jetzt auf deiner Uhr?
It'll snow tomorrow.	Morgen wird es schneien.
Ladies and gentlemen, please come this way.	Meine Damen und Herren, kommen Sie bitte hierher.
It's not like that.	So ist es nicht.
Bring your children along.	Bringen Sie Ihre Kinder mit.
I know you're not planning on staying here for a long time.	Ich weiß, dass du nicht vorhast, für eine lange Zeit hier zu bleiben.
I hardly ever go to museums.	Ich gehe selten ins Museum.
He asked me to do it.	Er bat mich, es zu tun.
I believe you like your job.	Ich glaube, du magst deine Arbeit.
I met her on my way to school.	Ich traf sie auf dem Weg zur Schule.
I often make mistakes when speaking in French.	Ich mache oft Fehler, wenn ich Französisch spreche.
I don't expect help.	Ich erwarte keine Hilfe.
She cared for her sick father.	Sie kümmerte sich um ihren kranken Vater.
I don't like it when you're so busy.	Es gefällt mir nicht, wenn du so beschäftigt bist.
A dog will bark at strangers.	Ein Hund bellt Fremde an.
Do you have beer?	Habt ihr Bier?
When you said you'd look after Spot, you knew there'd be responsibilities.	Als du sagtest, dass du auf Spot aufpassen würdest, wusstest du, dass du Verantwortung tragen würdest.
This is just stupid.	Das ist einfach dämlich.
Did you bring the book?	Hast du das Buch mitgebracht?
Tom and Mary are the same height.	Tom und Maria sind gleich groß.
The sun is shining brightly.	Die Sonne scheint hell.
All human beings are mortal.	Jeder Mensch ist sterblich.
My car is over there.	Mein Auto ist dort drüben.
It's time for me to go, kids.	Jungs, es ist Zeit für mich zu gehen.
He parked his car behind the building.	Er parkte das Auto hinter dem Gebäude.
I don't actually believe that.	Ich glaube das eigentlich nicht.
Long, long ago, there lived an old man in a village.	Vor langer, langer Zeit lebte ein alter Mann in einem Dorf.
Have a drink with me.	Trinken Sie etwas mit mir.
My sister's getting married.	Meine Schwester heiratet demnächst.
That's the way it is.	So ist es.
I'm a purist.	Ich bin Purist.
Have you ever written a computer program?	Hast du schon einmal ein Computerprogramm geschrieben?
They don't know us.	Sie kennen uns nicht.
Do you understand what's going on?	Verstehst du, was vor sich geht?
What an idiot I was to lend him money.	Was war ich für ein Idiot, ihm Geld zu leihen.
He was more surprised than I had expected.	Seine Überraschung war größer, als ich es erwartet hatte.
He is often absent from school.	Er fehlt oft in der Schule.
Our teacher seldom laughs.	Unser Lehrer lacht selten.
Tom understands what you don't.	Tom versteht, was du nicht verstehen kannst.
Our new head office is in Tokyo.	Unsere neue Firmenzentrale ist in Tokio.
This book belongs to you.	Dieses Buch gehört dir.
In 1958, Brazil won its first World Cup victory.	1958 hat Brasilien seine erste Weltmeisterschaft gewonnen.
I couldn't breathe.	Ich konnte nicht atmen.
I'm very happy to see you.	Ich freue mich sehr, dich zu sehen.
She's the most beautiful woman.	Sie ist die schönste Frau.
She won't make it.	Sie wird es nicht schaffen.
They say that in America anyone can become president, but perhaps that's not really true.	Es heißt zwar, in Amerika könne jeder Präsident werden, aber so ganz stimmt das wohl nicht.
The fog is getting thicker.	Der Nebel wird dichter.
Tom's French is improving.	Toms Französisch verbessert sich.
I want to talk to her.	Ich will mit ihr sprechen.
How old is that painting?	Wie alt ist das Gemälde?
Happiness in marriage is entirely a matter of chance.	Eheglück ist reiner Zufall.
The castle might be haunted.	Im Schloss spukt es vielleicht.
I improvised.	Ich improvisierte.
Don't be so shy.	Sei nicht so schüchtern!
That'll make me happy.	Das wird mich glücklich machen.
I saw her a week ago today.	Ich habe sie heute vor einer Woche gesehen.
I wonder how many horses died during the Civil War.	Ich frage mich, wie viel Pferde im Bürgerkrieg umgekommen sind.
Tom never used to eat so much junk food.	Sonst hat Tom nie so viel ungesundes Zeug gegessen.
Tom is much older than he looks.	Tom ist viel älter, als er aussieht.
Tom has something in his hand.	Tom hat etwas in der Hand.
I'm getting along with my mother-in-law very well.	Ich verstehe mich sehr gut mit meiner Schwiegermutter.
Tom took credit for my idea.	Tom hat für meine Idee die Lorbeeren geerntet.
I'll have her come here.	Ich werde sie hierher kommen lassen.
I have difficulty paying my rent.	Ich habe Schwierigkeiten meine Miete zu bezahlen.
The girl had a large red hat on.	Das Mädchen trug einen großen, roten Hut.
Two seats were vacant.	Zwei Stühle waren frei.
It's popular among senior citizens.	Das ist bei den Alten beliebt.
A bad cold has kept me from studying this week.	Eine schwere Erkältung hielt mich in dieser Woche davon ab zu lernen.
I'll try that.	Ich werde es probieren.
I'm popular.	Ich bin beliebt.
Do you think they're coming after us?	Glaubst du, die verfolgen uns?
I love Boston.	Ich liebe Boston.
As soon as he comes back, let me know.	Sag mir Bescheid, sobald er zurück ist.
She's my first love.	Sie ist meine erste Liebe.
It's already out of fashion.	Das ist schon aus der Mode.
The dog answers to the name of Blackie.	Der Hund hört auf den Namen Blackie.
I have to take medicine.	Ich muss Medikamente nehmen.
A blast of cold air swept through the house.	Ein Schwall kalte Luft strömte durch das Haus.
This soup is too spicy.	Diese Suppe ist zu scharf.
His house is not far from here.	Sein Haus ist nicht weit von hier.
Tom burst out laughing.	Tom lachte laut los.
He was more than a king.	Er war mehr als ein König.
Tickets are $30, parking is free and children under ten receive free admission.	Der Eintritt kostet 30 Dollar (frei für Kinder unter zehn Jahren). Parkplätze stehen gratis zur Verfügung.
I translated the poem the best I could.	Ich übersetzte das Gedicht so gut ich konnte.
Tom certainly had plenty of opportunities to go to concerts while he was in Boston.	Tom hatte während seines Aufenthalts in Boston schon jede Menge Gelegenheiten, auf Konzerte zu gehen.
This isn't money.	Das ist kein Geld.
Everybody wants permanent peace.	Jeder möchte dauerhaften Frieden.
You think you're awake, but you may, in fact, be dreaming.	Du glaubst, du seist wach, doch magst du tatsächlich träumen.
It's a dictionary.	Es ist ein Wörterbuch.
He's not a boy anymore.	Er ist kein Junge mehr.
Would you like some more salad?	Möchtest du noch etwas Salat?
Tom is milking the cow.	Tom melkt die Kuh.
I lived in Sanda City last year.	Ich habe letztes Jahr in Sanda gewohnt.
The girl cried out for help.	Das Mädchen schrie nach Hilfe.
I caught the ball with one hand.	Ich fing den Ball mit einer Hand.
The king went hunting this morning.	Der König ist heute Morgen jagen gegangen.
I should have studied more.	Ich hätte mehr lernen sollen.
Didn't Tom go to Mary's house?	Ist Tom nicht zu Maria gegangen?
I don't know what I'm going to do yet.	Ich weiß noch nicht, was ich tun werde.
We have a little problem.	Wir haben ein kleines Problem.
Wouldn't you like to get some fresh air?	Möchtest du nicht etwas an die frische Luft?
That's right.	So ist es.
I smell something rotten.	Ich rieche etwas Fauliges.
May I go with you?	Kann ich mit dir gehen?
This tree is the tallest and oldest in this forest.	Dieser Baum ist der größte und älteste in diesem Wald.
I haven't tried.	Ich habe es nicht versucht.
Why didn't you do that?	Warum hast du das nicht getan?
Tom is pretty sure everything will go well.	Tom ist sich ziemlich sicher, dass alles gutgehen wird.
My father is interested in ancient history.	Mein Vater interessiert sich für Alte Geschichte.
My dream has come true.	Mein Traum wurde wahr.
I'd like to ask a question.	Ich möchte gerne eine Frage stellen.
If it were not for water, there would be no life on the earth.	Ohne Wasser gäbe es kein Leben auf der Erde.
Are all the passengers aboard?	Sind alle Passagiere an Bord?
Everyone was satisfied.	Alle waren zufrieden.
Your watch is ten minutes slow.	Ihre Uhr geht zehn Minuten nach.
He's doing his best.	Er tut sein Bestes.
He seems to be rich now.	Er scheint jetzt reich zu sein.
A curfew was imposed on the city.	Der Stadt wurde eine Ausgangssperre auferlegt.
Don't try to be a hero.	Versuche nicht, ein Held zu sein.
I know the exact time when that happened.	Ich weiß den genauen Zeitpunkt, wann das passiert ist.
Her husband has been in prison for three years.	Ihr Ehemann ist seit drei Jahren im Gefängnis.
Tom never stays more than a week.	Tom bleibt nie länger als eine Woche.
They hunted foxes.	Sie jagten Füchse.
She sent him a message.	Sie hat ihm eine Nachricht gesandt.
Does Tom want me to drive him to the airport?	Will Tom, dass ich ihn zum Flughafen fahre?
How far is it from here to the museum?	Wie weit ist es von hier bis zum Museum?
He and I are almost the same height.	Er und ich sind fast gleich groß.
Who's the woman with the red hat?	Wer ist die Frau mit dem roten Hut?
I don't have to wear glasses any more.	Ich muss keine Brille mehr tragen.
I cried all morning.	Ich habe den ganzen Morgen geweint.
I'm really unhappy about this.	Ich bin darüber wirklich unglücklich.
Where's the nearest bus stop?	Wo ist die nächste Bushaltestelle?
I'm doing this for him.	Ich tue das hier für ihn.
I go to school with him.	Ich gehe mit ihm in die Schule.
It's been almost ten years, but you're as beautiful as ever.	Es sind schon fast 10 Jahre vergangen, aber du bist unverändert schön.
He made no response.	Er erwiderte kein Wort.
He got injured in a traffic accident.	Er wurde bei einem Verkehrsunfall verwundet.
How do we know that?	Woher wissen wir das?
Cooking is interesting.	Kochen ist interessant.
Prices went up.	Die Preise sind gestiegen.
A dolphin is a mammal.	Der Delfin ist ein Säugetier.
I broke my leg skiing.	Ich hab mir beim Skifahren das Bein gebrochen.
I never realized how hard it must be to be a woman.	Mir war nie klar, wie schwer es sein muss, eine Frau zu sein.
I remember seeing her.	Ich erinnere mich daran, sie gesehen zu haben.
I think it's time for us to leave.	Ich glaube, es ist Zeit, dass wir gehen.
We couldn't go out because of the snowstorm.	Wir konnten wegen des Schneesturms nicht nach draußen.
You are entirely correct.	Sie haben vollkommen recht.
I love winning.	Ich liebe es zu gewinnen.
They're both in love with the same guy.	Die sind beide in denselben Kerl verliebt.
I reacted instinctively.	Ich habe instinktiv reagiert.
Tom confessed.	Tom hat gebeichtet.
I feel very chilly.	Mir ist hundekalt.
I acted without thinking.	Ich handelte, ohne nachzudenken.
It may occur at any moment.	Das kann jeden Moment geschehen.
I hope we're not too late.	Ich hoffe, wir sind nicht zu spät.
The bike's mine.	Das Fahrrad gehört mir.
Stay positive.	Bleibe zuversichtlich!
The members of the committee are all men.	Die Ausschussmitglieder sind allesamt Männer.
A dog bit her leg.	Ein Hund biss ihr ins Bein.
I want to watch this.	Ich möchte das sehen.
I owe what I am today to my uncle.	Was ich heute bin, verdanke ich meinem Onkel.
They weren't able to discover any secrets.	Sie konnten keinerlei Geheimnis entdecken.
A ball hit her right leg.	Ein Ball traf sie am rechten Bein.
I didn't flunk.	Ich bin nicht durchgefallen.
He wore a dark sweater.	Er trug einen dunklen Pullover.
Go up the stairs.	Geh die Treppe hinauf.
He made a mistake on purpose.	Er machte mit Absicht einen Fehler.
Would you be interested in coming with us?	Hättest du Interesse mitzukommen?
I saw many birds yesterday morning.	Ich habe gestern Morgen viele Vögel gesehen.
I can't understand his feelings.	Ich kann seine Gefühle nicht verstehen.
I want to read this book.	Ich will dieses Buch lesen.
He walks his dog every morning.	Er geht jeden Morgen mit seinem Hund spazieren.
Is Tom drunk?	Ist Tom betrunken?
Have a good weekend!	Schönes Wochenende!
My mother hates writing letters.	Meine Mutter hasst das Briefeschreiben.
We happened to ride the same train.	Wir fuhren zufällig mit demselben Zug.
You didn't have to come so early.	Du hättest nicht so früh kommen müssen.
That reminds me of something I heard yesterday.	Das erinnert mich an etwas, was ich gestern gehört habe.
Because her parents got divorced, the girl had hardly any contact with her father.	Wegen der Scheidung seiner Eltern hatte das Mädchen nur wenig Kontakt zu ihrem Vater.
She made a new suit for him.	Sie hat ihm einen neuen Anzug angefertigt.
Tom decided to enter the room.	Tom beschloss, das Zimmer zu betreten.
Please show me your picture.	Zeig mir bitte ein Foto von dir!
He did it in good faith.	Er hat es in gutem Glauben getan.
I don't know anyone in Boston.	Ich kenne niemanden in Boston.
I'm proud of myself.	Ich bin stolz auf mich.
They are eating their apples.	Sie essen ihre Äpfel.
The cause of his death still remains a mystery.	Der Grund seines Todes bleibt noch ein Rätsel.
She rode a camel.	Sie ist auf einem Kamel geritten.
How do you prove that?	Wie prüfst du das?
Tom must be tired.	Tom muss müde sein.
Please let me go home.	Bitte lasse mich heimgehen!
They can't hear you.	Sie können dich nicht hören.
The teacher welcomed the new students.	Der Lehrer begrüßte die neuen Schüler.
Tom's family was also there.	Toms Familie war auch dort.
To tell the truth, I didn't go there.	Um die Wahrheit zu sagen, bin ich nicht hingegangen.
I know how to ski.	Ich kann Ski fahren.
We can't do this without some help.	Wir schaffen das nicht ohne Hilfe.
This coffee is so hot that I can't drink it.	Der Kaffee ist so heiß, dass ich ihn nicht trinken kann.
Are you for or against my plan?	Bist du für oder gegen meinen Plan?
We drank all night.	Wie haben die ganze Nacht hindurch getrunken.
I'd like to have these pants cleaned.	Ich möchte diese Hose reinigen lassen.
So difficult was the question that no one could answer.	So schwierig war die Frage, dass keiner antworten konnte.
It's 3:30.	Es ist halb vier.
I have misjudged you.	Ich habe dich falsch beurteilt.
To my surprise, he had a beautiful voice.	Zu meiner Überraschung hatte er eine schöne Stimme.
I come from Saitama.	Ich komme aus Saitama.
All journeys begin with a first step.	Jede weite Reise beginnt mit dem ersten Schritt.
We are doomed.	Wir sind verloren.
That's all we know.	Das ist alles, was wir wissen.
Aren't you in charge?	Bist du denn nicht dafür verantwortlich?
He helped me to get over the difficulties.	Er half mir, über die Probleme hinwegzukommen.
Tom is now the star of a reality show.	Tom ist jetzt der Star einer Realityshow.
There is a hole in his sock.	Er hat ein Loch in der Socke.
I have not had anything to eat since this morning.	Ich habe seit heute Morgen nichts gegessen.
Please don't ever do that again.	Bitte tu das nie wieder!
Do you want kids?	Möchtest du Kinder haben?
The cows are eating grass.	Die Kühe fressen Gras.
The price of gold fluctuates daily.	Der Goldpreis schwankt täglich.
I gathered from this letter that he was angry.	Ich habe dem Brief entnommen, dass er verärgert war.
I haven't talked to anyone lately.	Ich habe in letzter Zeit mit niemandem geredet.
Leave it to me.	Überlasse das mir.
Yesterday, I bought a red car.	Ich habe gestern ein rotes Auto gekauft.
I love Tom and at the same time I hate him.	Ich liebe Tom, und gleichzeitig hasse ich ihn.
Left alone, the little girl began to cry.	Als sie alleingelassen wurde, begann das kleine Mädchen zu weinen.
Is that it?	Ist es das?
She asked me for help.	Sie bat mich um Hilfe.
Tom hoped that the doctors would tell him that he didn't need the surgery after all.	Tom hoffte, dass die Ärzte ihm schließlich doch sagen würden, dass er nicht operiert werden muss.
I get up at six almost every day.	Ich stehe fast jeden Tag um sechs Uhr auf.
That is our school.	Das ist unsere Schule.
You can't buy anything interesting in this store.	In diesem Laden gibt es nichts Interessantes.
These clothes are not appropriate for a cold winter day.	Diese Kleidung ist für einen kalten Wintertag unangemessen.
He acts like he knows everything.	Er tut so, als wüsste er alles.
I've heard that some people sleep in bathtubs.	Ich habe gehört, dass manche in der Badewanne schlafen.
There were many things that we simply didn't have time to do.	Es gab vieles, was zu tun wir einfach nicht die Zeit hatten.
We have a very good team, so we have every reason to be optimistic.	Wir haben eine sehr gute Mannschaft und darum allen Grund, optimistisch zu sein.
I don't think we were followed.	Ich glaube nicht, dass uns jemand gefolgt ist.
What are the terms of the contract?	Wie lauten die Bestimmungen des Vertrags?
Her gray hair makes her look older than her age.	Ihre grauen Haare machen sie älter als sie ist.
We can't do that.	Wir können das nicht.
I don't think she can speak French.	Ich glaube nicht, dass sie Französisch spricht.
This is my house.	Das ist mein Haus.
Awesome!	Fantastisch!
He tossed and turned all night.	Er wälzte sich die ganze Nacht schlaflos herum.
Stop being so nice.	Hör auf, so nett zu sein!
She broke into tears.	Sie brach in Tränen aus.
I don't know what'll happen.	Ich weiß nicht, was passieren wird.
What happens now?	Was passiert jetzt?
Tom is still alive.	Tom lebt noch.
Does everybody understand?	Verstehen alle?
It was too nice a day to stay inside.	Das Wetter war zu schön, um drinnen zu bleiben.
All of the apples that fall are eaten by the pigs.	Alle Äpfel, die zu Boden fallen, werden von den Schweinen gefressen.
Iron is harder than gold.	Eisen ist härter als Gold.
Tell us the story from beginning to end.	Erzählt uns die Geschichte von Anfang bis Ende.
She's wearing a hat.	Sie trägt einen Hut.
He received a good education in England.	Er hat eine gute Ausbildung in England erhalten.
You and Tom are good friends, right?	Du und Tom seid gute Freunde, oder?
Don't make me stay.	Zwing mich nicht zu bleiben!
He just texted me.	Er hat mir gerade eine SMS geschrieben.
This curry is too hot.	Dieses Currygericht ist zu scharf.
I want a new kitchen.	Ich will eine neue Küche.
The local newspaper is endorsing the conservative candidate.	Die Regionalzeitung unterstützt den konservativen Kandidaten.
No one knows his name.	Niemand kennt seinen Namen.
You live too far away.	Du wohnst zu weit weg.
His car has just been repaired.	Sein Auto wurde gerade repariert.
Since he could not work out the problem that way, he tried another way.	Da er das Problem so nicht lösen konnte, versuchte er es anders.
I checked the door to make sure it was locked.	Ich kontrollierte die Tür, um sicherzustellen, dass sie verschlossen war.
My back still hurts.	Mein Rücken tut immer noch weh.
Please don't do it.	Bitte tu’s nicht!
I got bored with his long talk.	Sein endloses Gerede langweilt mich.
I don't know his whereabouts.	Ich weiß nichts über seinen Aufenthaltsort.
I like painting, too.	Ich male auch gerne.
Tomorrow is her birthday.	Sie hat morgen Geburtstag.
Do you see the entrance of the park?	Siehst du den Eingang von dem Park?
To make a long story short, he married his first love.	Kurz gesagt, er hat seine erste Liebe geheiratet.
His reply was negative.	Ihre Antwort war negativ.
Take this medicine.	Nehmen Sie dieses Mittel.
I'm ready.	Ich bin soweit.
I came into a huge fortune.	Ich habe ein beträchtliches Vermögen geerbt.
She made him rich.	Sie machte ihn reich.
You should take the number 5 bus.	Sie müssen den Bus Nummer fünf nehmen.
We're really good.	Wir sind echt gut.
He handled the tool skillfully.	Er handhabte das Werkzeug gekonnt.
This is something I must face alone.	Hierbei handelt es sich um etwas, dem ich mich allein stellen muss.
Maybe he will arrive tonight.	Er kommt vielleicht heute Abend an.
Tom got lost on his way here.	Tom verlief sich auf seinem Weg hierher.
I'll do what must be done.	Ich werde tun, was zu tun ist.
You're skinny.	Du bist mager.
That's not true.	Das ist nicht wahr.
It is cruel of him to say such things to her.	Es ist grausam von ihm, ihr solche Dinge zu sagen.
I doubt if he is a lawyer.	Ich bezweifele, dass er Anwalt ist.
Make a prediction.	Mach eine Vorhersage!
I listened but couldn't make out what they were saying.	Ich hörte zu, konnte aber nicht verstehen, was sie sagten.
His aim is to become a doctor.	Sein Ziel ist es, Arzt zu werden.
These butterflies are rare in our country.	Diese Schmetterlinge sind selten in unserem Land.
I don't understand what you're saying.	Ich verstehe nicht, was du sagst.
Mother placed a large vase on the shelf.	Meine Mutter stellte eine große Vase auf das Regal.
He's on sentry duty.	Er hat Wachdienst.
I think we're too young.	Ich glaube, wir sind noch zu jung.
That's how I like things.	So hab ich's gerne.
Don't make fun of others.	Macht euch nicht über andere lustig.
Tom teaches French.	Tom unterrichtet Französisch.
My brother doesn't swim.	Mein Bruder schwimmt nicht.
His speech lasted three hours.	Seine Rede dauerte drei Stunden.
Tom would do anything to get Mary's attention.	Tom würde alles tun, um Marias Aufmerksamkeit zu erheischen.
What's the name of your dog?	Wie heißt dein Hund?
The cat scared me.	Die Katze hat mich erschreckt.
I have already read today's paper.	Ich habe die Zeitung von heute schon gelesen.
She worked hard.	Sie arbeitete hart.
I'm safe.	Ich bin sicher.
Look up the words in your dictionary.	Schlagt die Wörter in eurem Wörterbuch nach.
You seem depressed.	Du scheinst niedergeschlagen.
A honeymoon in Canada costs a lot of money.	Flitterwochen in Kanada kosten viel Geld.
What an exciting game!	Was für ein aufregendes Spiel!
I will do anything that you ask.	Ich werde alles tun, was du verlangst.
He threw away a bunch of old letters.	Er warf eine Menge alte Briefe weg.
She agreed with him that I should go to the meeting.	Sie stimmte mit ihm überein, dass ich zu dem Treffen gehen sollte.
I am repairing the washing machine.	Ich repariere die Waschmaschine.
Tom made plans.	Tom machte Pläne.
May I use the phone?	Darf ich das Telefon benutzen?
This could have unintended consequences.	Das könnte unbeabsichtigte Folgen haben.
He ran as fast as he could.	Er rannte, so schnell er konnte.
My father is at home.	Mein Vater ist zu Hause.
It just makes no sense.	Das ist doch völlig ohne Sinn.
Forget it.	Vergiss es.
Why are you getting upset?	Warum regst du dich auf?
This can't be what it looks like.	Das hier kann nicht sein, wonach es aussieht.
She blamed her failure on bad luck.	Sie machte für ihren Misserfolg Pech verantwortlich.
The oldest movie theater in town is being pulled down now.	Das älteste Kino der Stadt wird gerade abgerissen.
I know that you're vegetarians.	Ich weiß, dass ihr Vegetarier seid.
Why did he do such a thing?	Warum hat er so etwas getan?
Where are you living?	Wo lebst du?
I don't want the ring.	Ich will den Ring nicht.
Remember to brush your teeth.	Vergiss nicht, dir deine Zähne zu putzen.
Tom ran at full speed.	Tom rannte volle Pulle.
I just got a promotion.	Ich wurde gerade befördert.
That could be a problem.	Es könnte ein Problem sein.
Isn't that right?	Stimmt das nicht?
Hey guys, it's getting late.	He, Leute! Es wird spät.
My house is on the west side of the street.	Mein Haus befindet sich auf der Westseite der Straße.
I don't wear makeup at all.	Ich schminke mich grundsätzlich nicht.
Since it was raining, I took a taxi.	Ich nahm ein Taxi, da es regnete.
I have only just begun.	Ich habe gerade erst angefangen.
I'm afraid so.	Ich fürchte, ja.
I'm proud to be working on this project.	Ich bin stolz darauf, an diesem Projekt mitzuarbeiten.
That's totally irresponsible.	Das ist völlig unverantwortlich.
I'm very worried about you.	Ich mache mir große Sorgen um dich.
They have very little to live on.	Sie haben sehr wenig zum Leben.
No one said anything.	Es hat niemand etwas gesagt.
She fainted, but came to after a few minutes.	Sie fiel in Ohnmacht, aber nach mehreren Minuten erlangte sie das Bewusstsein wieder.
She's six years older than me.	Sie ist sechs Jahre älter als ich.
Tom always flies economy class to save money.	Um Geld zu sparen, fliegt Tom immer dritter Klasse.
I'm afraid I cannot make myself understood in English.	Ich fürchte, dass ich mich auf Englisch nicht verständlich machen kann.
Hey, what are you doing here?	Hey, was machst du hier?
Could you please stop singing?	Könntest du bitte aufhören zu singen?
You seem to be an honest man.	Du scheinst ein ehrlicher Mann zu sein.
Raise your hand.	Hebe deine Hand.
Those books are mine.	Diese Bücher gehören mir.
Tom knows what he's doing.	Tom weiß, was er tut.
I don't have as much money as you think.	Ich habe nicht so viel Geld, wie Sie denken.
Don't let me down.	Enttäusch mich nicht!
Belgium is not as big as France.	Belgien ist nicht so groß wie Frankreich.
I gave her her dictionary back.	Ich habe ihr ihr Wörterbuch zurückgegeben.
I don't think that he's right.	Ich finde nicht, dass er recht hat.
What would the world do without tea?	Was wäre die Welt ohne Tee?
His manners aren't those of a gentleman.	Seine Manieren sind nicht die eines Gentleman.
Is your headache gone?	Sind deine Kopfschmerzen jetzt vorbei?
We've painted the walls white.	Wir haben die Wände weiß gestrichen.
Kyoto is famous for its shrines and temples.	Kyōto ist für seine Schreine und Tempel berühmt.
Please send it to me by fax.	Bitte faxe es mir.
I can't work with Tom.	Ich kann nicht mit Tom zusammen arbeiten.
He had an accident and broke his leg.	Er hatte einen Unfall und brach sich das Bein.
I don't know how to do that.	Ich weiß nicht, wie ich das tun soll.
It's sand.	Es ist Sand.
She has always lived in Otaru.	Sie lebte schon immer in Otaru.
How often do you feed the fish?	Wie häufig fütterst du die Fische?
We're kidding.	Wir machen nur Spaß.
You won't drown if you learn how to swim.	Wenn du schwimmen lernst, ertrinkst du nicht.
He was covered all over with white paint.	Er war überall mit weißer Farbe bekleckert.
His proposals were adopted at the meeting.	Seine Vorschläge sind in der Sitzung angenommen worden.
I'm a happy man.	Ich bin ein glücklicher Mann.
I remember seeing him once.	Ich erinnere mich, ihn einmal gesehen zu haben.
What did you drink?	Was hast du getrunken?
How are you holding up?	Wie hältst du es aus?
You are tallest.	Du bist der Größte.
It's your book.	Das ist dein Buch.
I can do it by myself.	Ich kann das alleine.
What happens if we fail?	Was, wenn wir scheitern?
He's a bad liar.	Er ist ein schlechter Lügner.
It appears that he is mistaken.	Es scheint, dass er etwas verwechselt.
Hey, don't forget this.	He! Das hier nicht vergessen!
I'm just looking around.	Ich schaue nur.
You must read this book.	Du musst dieses Buch lesen.
They looked very happy.	Sie sahen sehr glücklich aus.
I'll do my best.	Ich will mein Bestes tun.
You might be right.	Vielleicht hast du Recht.
I can smell cookies.	Ich rieche Kekse.
How is that possible?	Wie ist das möglich?
This watch cost 70,000 yen.	Diese Uhr kostete 70.000 Yen.
Put out the light.	Mach das Licht aus!
He loves going to the theater.	Er liebt es, ins Theater zu gehen.
I tried everything to keep him alive.	Ich habe alles versucht, um ihn am Leben zu erhalten.
I will probably get up early tomorrow.	Ich werde morgen wohl früh aufstehen.
I'd like to get a refund.	Ich hätte gerne eine Kostenerstattung.
We're bored.	Uns ist langweilig.
The soldiers opened fire.	Die Soldaten eröffneten das Feuer.
Many fish died.	Viele Fische starben.
Is he married or single?	Ist er verheiratet oder ledig?
Tom's dog attacked Mary.	Toms Hund griff Mary an.
I have something in my eye.	Ich habe etwas im Auge.
He did the reverse of what I asked.	Er hat das Gegenteil von dem getan, worum ich ihn gebeten hatte.
I'm always surprised by him.	Ich bin immer wieder überrascht von ihm.
The weather had been hot.	Das Wetter war heiß.
She was shaken by the accident.	Sie war ob des Unfalls erschüttert.
I tried to call you, but I couldn't.	Ich versuchte, dich anzurufen, aber ich konnte nicht.
It's popular with women.	Er ist bei Frauen beliebt.
Sapporo is the fifth largest city in Japan.	Sapporo ist die fünftgrößte Stadt Japans.
He was thrown behind bars.	Er wurde hinter Gitter gebracht.
She bought a toy for the kid.	Sie hat dem Kind ein Spielzeug gekauft.
The flood prevented me from crossing the river.	Wegen der Flut gelangte ich nicht über den Fluss.
I want to go to Australia with my family.	Ich möchte mit meiner Familie nach Australien gehen.
He was too old to swim.	Er war zu alt zum Schwimmen.
He went on reading the book as if nothing had happened.	Er las weiter in seinem Buch, als ob nichts geschehen wäre.
I can't be something I'm not.	Ich kann nichts sein, was ich nicht bin.
There isn't anybody else.	Es ist niemand anders da.
I'd better get to bed soon.	So langsam muss ich ins Bett.
He dreaded having to spend Christmas in the hospital.	Er fürchtete sich davor, dass er Weihnachten würde im Krankenhaus verbringen müssen.
Has prison changed him?	Hat das Gefängnis ihn verändert?
I paid in cash.	Ich bezahlte in bar.
Ten years have gone by.	Zehn Jahre sind vergangen.
I explained the rules of the game to them.	Ich habe ihnen die Regeln des Spiels erklärt.
Life is often compared to a voyage.	Das Leben wird oft mit einer Reise verglichen.
Tom doesn't seem to have any self-confidence.	Tom scheint über keinerlei Selbstbewusstsein zu verfügen.
Come along with me.	Komm mit mir mit.
Birds have sharp eyes.	Vögel haben scharfe Augen.
Tom's face feels rough because he needs to shave.	Toms Gesicht fühlt sich rau an, weil er sich rasieren muss.
I want to marry her.	Ich will sie heiraten.
He had fifty dollars.	Er hatte 50 Dollar.
Yesterday was Sunday.	Gestern war Sonntag.
I received an invitation from him, but didn't accept it.	Ich habe seine Einladung erhalten, sie aber nicht angenommen.
She has no manners.	Sie hat keine Manieren.
It's just too soon.	Es ist einfach zu früh.
He acknowledged his fault.	Er gab seine Schuld zu.
Seven is believed to be a lucky number.	Die Sieben wird für eine Glückszahl gehalten.
We saw what looked like an oasis in the desert.	Wir sahen etwas, das aussah wie eine Oase in der Wüste.
They have to repair their car.	Sie müssen ihr Auto reparieren.
The sky was gray.	Der Himmel war grau.
Who ate all the cookies?	Wer hat die ganzen Keks gegessen?
You're quiet.	Du bist ruhig.
Making amends is the first step toward rehabilitation.	Wiedergutmachung ist der erste Schritt zur Rehabilitation.
The first thing you have to do is take a bath.	Das Erste, was du machen musst, ist ein Bad zu nehmen.
Do you know who they are?	Weißt du, wer sie sind?
I feel that something is wrong.	Ich spüre, dass etwas nicht stimmt.
They ran through the streets naked.	Sie liefen nackt durch die Straßen.
I should have tried out this electric shaver before buying it.	Ich hätte diesen elektrischen Rasierer vor dem Kauf ausprobieren sollen.
I want to believe you.	Ich möchte dir gerne glauben.
I usually pay my bills on time.	Ich bezahle meine Rechnungen gewöhnlich fristgerecht.
I ate caviar.	Ich habe Kaviar gegessen.
The radio is a bit loud.	Das Radio ist ein bisschen laut.
I was ashamed.	Ich schämte mich.
Who will write the report?	Wer wird den Bericht schreiben?
I'm too old to go to Germany.	Ich bin viel zu alt, um nach Deutschland zu gehen.
I'm not stopping you.	Ich werde dich nicht davon abhalten.
We stayed at a nice hotel.	Wir wohnten in einem netten Hotel.
No student was able to answer the question.	Kein Student konnte die Frage beantworten.
No one will believe you.	Niemand wird dir glauben.
He's always complaining about the food.	Er beklagt sich immer über das Essen.
What do you want me to do with these?	Was soll ich damit machen?
The economy still hasn't completely recovered from the financial crisis.	Die Wirtschaft hat sich noch immer nicht vollständig von der Finanzkrise erholt.
I want you to get off my back.	Ich möchte, dass du mich in Ruhe lässt.
Tell me where he is.	Sage mir, wo er ist!
I guess this is goodbye.	Ich schätze, das ist der Abschied.
I can't think of anything to write about.	Mir fällt nichts ein, worüber ich schreiben könnte.
I didn't do anything.	Ich habe nichts getan.
Please be quiet, everybody.	Bitte seid alle ruhig.
Don't forget your cigarettes and lighter.	Vergiss nicht deine Zigaretten und dein Feuerzeug!
He will never live up to his parent's expectations.	Er wird den Ansprüchen seiner Eltern nie gerecht werden.
Are you in trouble?	Bist du in Schwierigkeiten?
It will be finished in a day or two.	Es wird in einem oder zwei Tagen fertig sein.
The time for talking is over.	Die Zeit des Redens ist vorbei.
I have a friend living in London.	Ich habe einen Freund, der in London lebt.
Hold this.	Halt das!
I tried to get good marks.	Ich habe versucht, gute Noten zu bekommen.
I can talk to him for hours.	Ich kann mich stundenlang mit ihm unterhalten.
I asked the doctor some questions.	Ich habe dem Arzt ein paar Fragen gestellt.
What is butter made of?	Woraus wird Butter gemacht?
London, the capital of England, is on the Thames.	London, die Hauptstadt Englands, liegt an der Themse.
This desk is good.	Dieser Schreibtisch ist gut.
This is the most interesting.	Das ist das Interessanteste.
My brother is out.	Mein Bruder ist nicht zu Hause.
Some animals are afraid of fire.	Einige Tiere fürchten sich vor Feuer.
That hurts.	Das tut weh.
I ran all the way home.	Ich bin den ganzen Weg nach Hause gerannt.
I'd rather be hanged than shot.	Ich möchte lieber gehängt als erschossen werden.
I have one brother.	Ich habe einen Bruder.
I would lodge a complaint.	Ich möchte Klage einreichen.
I often went fishing with him.	Ich ging oft mit ihm fischen.
Tom strangled Mary with a rope.	Tom erwürgte Mary mit einem Seil.
I was chained to the desk all day.	Ich war den ganzen Tag an den Schreibtisch gefesselt.
The mountains are reflected in the lake.	Die Berge spiegeln sich im See wider.
The castle is across the river.	Die Burg ist auf der anderen Seite des Flusses.
She was blackmailed by him.	Sie wurde von ihm erpresst.
He studied military history.	Er hat Militärgeschichte studiert.
I am the leader of this team.	Ich bin der Leiter dieses Teams.
I’ve started learning Esperanto.	Ich habe angefangen, Esperanto zu lernen.
A truck was standing in the middle of the road.	Ein Lastwagen stand mitten auf der Straße.
How big is your house?	Wie groß ist dein Haus?
I found it difficult to use the machine.	Ich fand es schwierig, die Maschine zu bedienen.
I made fun of him.	Ich machte mich über ihn lustig.
I see.	Ich verstehe.
I don't think children should drink beer.	Ich finde, Kinder sollten kein Bier trinken.
Take the first street to the right.	Nimm die erste Straße rechts.
It costs an arm and a leg.	Es kostet ein Vermögen.
It was impolite of him to do so.	Es war unhöflich von ihm, das zu tun.
I'm going to study English this afternoon.	Ich werde heute Nachmittag Englisch lernen.
Where are you going to move?	Wohin wirst du umziehen?
There was nothing but an old chair in the room.	In dem Zimmer befand sich lediglich ein alter Stuhl.
I hate being alone this time of year.	Ich hasse es, zu dieser Jahreszeit allein zu sein.
I can recommend a good lawyer.	Ich kann einen guten Anwalt empfehlen.
She is looking for her car keys.	Sie sucht ihre Autoschlüssel.
I like skiing much better than swimming.	Ich mag Ski fahren viel lieber als Schwimmen.
They hugged.	Sie umarmten sich.
All the other kids do it.	Die anderen Kinder machen das auch alle.
Children's laughter could be heard in the distance.	Kinderlachen konnte man von ferne hören.
I've been trying to get your attention.	Ich habe versucht, deine Aufmerksamkeit zu bekommen.
Do you think the road is wide enough for cars?	Denkst du, dass die Straße für Autos breit genug ist?
It's your duty to finish the job.	Es ist deine Pflicht, die Arbeit zu beenden.
If he had been a little more careful, the accident would have been avoided.	Wenn er ein bisschen vorsichtiger gewesen wäre, wäre der Unfall zu vermeiden gewesen.
In most cases, his answers are right.	In den meisten Fällen sind seine Antworten richtig.
Where was it that you found this key?	Wo hast du diesen Schlüssel gefunden?
She is always forgetting my phone number.	Sie vergisst immer meine Telefonnummer.
I usually walk.	Normalerweise gehe ich zu Fuß.
Tom was thirty.	Tom war dreißig.
Have you already tried not thinking of anything?	Hast du schon mal versucht, an nichts zu denken?
I think life is what you make it.	Das Leben ist, so finde ich, das, was man daraus macht.
Draw a straight line.	Zeichne eine gerade Linie.
The date of the party is still up in the air.	Das Datum für die Feier steht noch nicht fest.
Tom is outside.	Tom ist draußen.
It was a warm summer night.	Es war eine warme Sommernacht.
This is my favorite project.	Dieses ist mein Lieblingsprojekt.
I don't need it.	Ich brauche es nicht.
I've got to learn some new songs.	Ich muss ein paar neue Lieder lernen.
I'd like to buy a map.	Ich würde gerne eine Karte kaufen.
There is a library in every city in America.	In jeder Stadt der Vereinigten Staaten befindet sich eine Bücherei.
I like learning ancient languages.	Ich lerne gern alte Sprachen.
Tom has changed his mind again.	Tom hat sich schon wieder anders besonnen.
Tom promised to clean the living room.	Tom versprach, das Wohnzimmer aufzuräumen.
I got out of the taxi.	Ich stieg aus dem Taxi.
The telephone rang a few minutes later.	Das Telefon klingelte einige Minuten später.
A little rest would do us a lot of good.	Eine kleine Ruhepause würde uns sehr guttun.
Tomorrow is Christmas.	Morgen ist Weihnachten.
I have my friend's car at my disposal.	Mir steht der Wagen meines Freundes zur Verfügung.
I forgot my scarf.	Ich habe meinen Schal vergessen.
I had a glass of beer to quench my thirst.	Ich hatte ein Glas Bier, um meinen Durst zu stillen.
I feel powerless.	Ich fühle mich machtlos.
Here comes the train.	Da kommt der Zug.
He did the work in two days.	Er machte die Arbeit in zwei Tagen.
It seems that the store is closed today.	Es scheint so, als ob der Laden heute geschlossen ist.
He died without having made a will.	Er starb, ohne ein Testament gemacht zu haben.
That's what I think.	Das ist, was ich denke.
I know I can count on you all.	Ich weiß, ich kann auf euch alle zählen.
She must have known that she had a cancer.	Sie muss gewusst haben, dass sie Krebs hat.
He hit the ball with his racket.	Er schlug den Ball mit seinem Schläger.
That sounds too good to be true.	Das klingt zu gut, um wahr zu sein.
Can I use a credit card for payment?	Ist es möglich, mit Kreditkarte zu bezahlen?
Yours is over there.	Deins ist dort.
You're a good student, but you still have a lot to learn.	Du bist ein guter Schüler, aber du musst noch viel lernen.
He went out in the rain.	Er ist hinaus in den Regen gegangen.
That's 20% of the world's population.	Das sind 20% der Weltbevölkerung.
I don't remember the last time I climbed a tree.	Ich erinnere mich nicht, wann ich das letzte Mal auf einen Baum geklettert bin.
How do you know?	Woher weißt du das?
I took Tom to the hospital.	Ich habe Tom ins Krankenhaus gebracht.
Tom is sweating.	Tom schwitzt.
What's your horse's name?	Wie heißt dein Pferd?
Wait for us.	Warte auf uns!
He has a nice personality.	Er hat einen guten Charakter.
I don't believe Atlantis ever existed.	Ich glaube nicht, dass es Atlantis je gegeben hat.
There are a lot of dustballs under the couch.	Unterm Sofa sind viele Wollmäuse.
I think a movie is more entertaining than any book.	Ich denke, ein Film ist viel unterhaltsamer als jedes Buch.
We differed as to the solution to the problem.	Hinsichtlich der Lösung des Problems waren wir unterschiedlicher Meinung.
Cigarette smoke bothers me a lot.	Zigarettenrauch stört mich sehr.
I'll go this way.	Ich werde hier langgehen.
This article is of no value.	Dieser Artikel ist ohne Wert.
Do you think that's true?	Glaubst du, das stimmt?
I know what this is.	Ich weiß, was das ist.
We were caught in a snowstorm.	Wir gerieten in einen Schneesturm.
I hate when this happens.	Ich hasse es, wenn das hier passiert.
I'm talking on the phone.	Ich rede am Telefon.
Do you like Moscow?	Mögt ihr Moskau?
Tom wants to talk to you.	Tom will mit dir sprechen.
I will explain it to her.	Ich werde es ihr erklären.
The horse chafed at the bit put in its mouth.	Das Pferd scheuerte sich an der Trense in seinem Maul.
Wearing glasses makes you look more intellectual.	Eine Brille lässt dich viel klüger aussehen.
I lost my purse on my way to school.	Auf dem Weg zur Schule habe ich mein Portemonnaie verloren.
He's eating an apple.	Er isst einen Apfel.
He had words with his friend and then struck him.	Nach einer verbalen Auseinandersetzung schlug er seinen Freund.
Lawyers are all liars.	Alle Anwälte sind Lügner.
He brought his dog to school.	Er hat seinen Hund mit zur Schule gebracht.
Is there anything that I can do for you?	Kann ich etwas für Sie tun?
Please pass me the sugar.	Bitte reiche mir den Zucker.
Keep me in the loop.	Halte mich auf dem Laufenden.
Tom was afraid to cross the road.	Tom hatte Angst, die Straße zu überqueren.
What do you think of this plan?	Was halten Sie von diesem Plan?
I'd like you to help me gather some firewood.	Ich möchte gerne, dass du mir hilfst, etwas Brennholz zu sammeln.
This is a support group for widows.	Das ist eine Hilfegruppe für Witwen.
These paintings are beautiful.	Diese Gemälde sind schön.
I'll be in bed by the time you get home.	Ich bin schon im Bett, wenn du nach Hause kommst.
He gave me food and money as well.	Er gab mir auch Essen und Geld.
He has a tight schedule.	Er hat einen vollen Terminkalender.
We ran out of food.	Uns ging das Essen aus.
At first, the Indians were friendly.	Am Anfang waren die Indianer freundlich.
Close your eyes and tell me what you hear.	Schließ die Augen und sag mir, was du hörst.
I didn't mean to give you that impression.	Ich hatte nicht vor, diesen Eindruck bei dir zu hinterlassen.
Flying a kite can be dangerous.	Drachen steigen lassen kann gefährlich sein.
The meeting took place yesterday.	Das Treffen fand gestern statt.
I am at home.	Ich bin zu Hause.
I'm color-blind.	Ich bin farbenblind.
They stayed at a five-star hotel.	Sie wohnten in einem Fünfsternehotel.
What do you think of this sweater?	Wie findest du diesen Pulli?
I need to wash my hands.	Ich muss mal.
A man of wealth has to pay a lot of income tax.	Ein Reicher muss eine hohe Einkommenssteuer bezahlen.
He lives in Kyoto.	Er wohnt in Kyoto.
This is something you need to do alone.	Das ist etwas, das du alleine machen musst.
I don't work there anymore.	Ich arbeite nicht mehr dort.
The pirates buried their treasure in the ground.	Die Piraten vergruben den Schatz in der Erde.
I'm proud of my school.	Ich bin stolz auf meine Schule.
The English alphabet has 26 letters.	Das englische Alphabet hat 26 Buchstaben.
Why not take a few days off?	Warum nimmst du dir nicht ein paar Tage frei?
His car is really cool.	Sein Auto ist echt schnieke.
Get lost!	Geh weg!
At first, everything seemed difficult.	Zuerst sah alles schwierig aus.
He didn't study at all.	Er hat kein bisschen gelernt.
What you spend time doing in your childhood affects the rest of your life.	Dein Zeitvertreib in der Kindheit beeinflusst dein ganzes Leben.
It's poison.	Das ist Gift.
I am no longer tired.	Ich bin nicht länger müde.
Whose car is this?	Wessen Auto ist das?
It is none the less true.	Trotzdem ist es wahr.
He doesn't know how to write a letter in English.	Er weiß nicht, wie man einen Brief auf Englisch schreibt.
Now that he has gone, we miss him very much.	Nachdem er nun gegangen ist, vermissen wir ihn sehr.
You need to go to bed again.	Du musst wieder ins Bett gehen.
Whose bicycle is that?	Wessen Fahrrad ist das?
His mother is an English teacher.	Seine Mutter ist Englischlehrerin.
When does it end?	Wann endet es?
What makes you so sure Tom was the one who stole your bicycle?	Wie kannst du sicher sein, dass es Tom ist, der das Fahrrad gestohlen hat?
Mary dyed her hair blue.	Maria hat sich die Haare blau gefärbt.
How far do we have to go?	Wie weit müssen wir gehen?
I'm not certain.	Ich bin mir nicht sicher.
They were satisfied.	Sie waren zufrieden.
I can't ignore that.	Ich kann das nicht missachten.
I want to watch you dance.	Ich will zusehen, wie ihr tanzt.
I need to get my oboe repaired.	Ich muss meine Oboe zur Reparatur bringen.
Please say hello to her if you see her at the party.	Bitte grüß sie von mir, wenn du sie auf der Party siehst!
I don't have the address with me.	Ich habe die Adresse nicht dabei.
I forgot what I was going to say.	Ich habe vergessen, was ich sagen wollte.
The doctor reassured me about my father's condition.	Der Arzt machte mir wegen meines Vaters Zustand Mut.
Tom has to be stopped.	Tom muss aufgehalten werden.
That's a student my father teaches.	Das ist ein Schüler, den mein Vater unterrichtet.
You should be more careful.	Du solltest vorsichtiger sein.
I am almost scared to talk with you.	Ich habe beinahe Angst davor, mit dir zu reden.
Only four horses competed in the race.	Es nahmen nur vier Pferde am Rennen teil.
Don't touch anything.	Fass nichts an!
You're in big trouble.	Du steckst in großen Schwierigkeiten.
I can't confirm this.	Ich kann das nicht bestätigen.
We'll survive.	Wir werden überleben.
Tom thinks this price is reasonable.	Tom findet, dass der Preis angemessen ist.
I have nothing to do this afternoon.	Ich habe heute Nachmittag nichts zu tun.
He got tired of being the devil's advocate and now agrees with every idea they suggest, no matter how dumb.	Er hat es satt, ewig den Advocatus Diaboli zu spielen, und stimmt nun jeder von ihnen vorgeschlagenen Idee zu, egal wie bescheuert sie ist.
We live in peace.	Wir leben in Frieden.
Owls have big eyes.	Eulen haben große Augen.
He is one of my old friends.	Er ist einer meiner alten Freunde.
Tighten this screw.	Ziehe diese Schraube an!
She goes to the movies once a week.	Einmal pro Woche geht sie ins Kino.
May I eat another piece of cake?	Darf ich noch ein Stück Kuchen essen?
I filled the bucket with water.	Ich füllte den Eimer mit Wasser.
Tom is Mary's ex.	Tom ist Marys Ex.
I can't answer this question.	Ich kann diese Frage nicht beantworten.
In my opinion, a well-designed website shouldn't require horizontal scrolling.	Meiner Meinung nach sollte eine gut aufgebaute Website kein horizontales Scrollen erfordern.
She burst into tears when she heard the news.	Sie brach in Tränen aus, als sie die Nachricht hörte.
He did his best to carry out the plan.	Er tat sein Bestes, den Plan auszuführen.
You can use my car if you drive carefully.	Du kannst mein Auto benutzen, wenn du vorsichtig fährst.
Just a second. This call might be important.	Einen Augenblick! Dieser Anruf könnte wichtig sein.
My mobile has been stolen.	Mein Handy wurde gestohlen.
I cannot read French.	Ich kann kein Französisch lesen.
Aren't they adorable?	Sind sie nicht drollig?
I can teach you how to swim.	Ich kann dir das Schwimmen beibringen.
I am losing my patience with you.	Ich verliere die Geduld mit dir.
She wore a red scarf around her neck.	Sie trug einen roten Schal um den Hals.
More than 70 percent of the inhabitants are in favor of the program.	Mehr als 70 Prozent der Einwohner begünstigen das Programm.
Tom accidentally shot himself in the foot.	Tom hat sich aus Versehen in den Fuß geschossen.
I was young at the time.	Ich war damals jung.
Her anger is understandable.	Ihr Ärger ist verständlich.
That was such good a book that I read it three times.	Das war solch ein gutes Buch, dass ich es gleich dreimal gelesen habe.
Don't look a gift horse in the mouth.	Einem geschenkten Gaul schaut man nicht ins Maul.
I don't know English.	Ich kann kein Englisch.
As long as you keep quiet, you can stay here.	So lange du ruhig bist, kannst du hierbleiben.
You're just a boy.	Du bist erst ein Kind.
I'd buy a larger TV if I had room for it.	Wenn ich Platz hätte, würde ich mir einen größeren Fernseher kaufen.
Hurry up, or you'll miss the train.	Beeil dich, oder du verpasst deinen Zug.
He was playing tennis all day.	Er hat den ganzen Tag Tennis gespielt.
We have nothing to complain about.	Wir können uns über nichts beschweren.
I don't want to be seen in his company.	Ich möchte in seiner Gesellschaft nicht gesehen werden.
The audience consisted mainly of students.	Das Publikum bestand hauptsächlich aus Studenten.
Where will you go?	Wo werdet ihr hingehen?
Is it broken?	Ist es kaputt?
I'd like three of these.	Ich möchte drei von diesen.
How long do we have to stay here?	Wie lange müssen wir hierbleiben?
They talked on the telephone every night.	Sie telefonierten jede Nacht miteinander.
She is a pianist.	Sie ist Pianistin.
What a loser!	Was für eine Niete!
I have lived here a long time.	Ich wohne schon lange hier.
He must be over sixty.	Er muss schon über 60 sein.
He will wait.	Er wird warten.
Don't worry about the cost.	Mache dir um den Preis keine Sorgen!
I prefer to work alone.	Ich ziehe es vor, allein zu arbeiten.
When I arrived at the station, the train had already left.	Als ich den Bahnhof erreichte, war der Zug schon weg.
There's food in the fridge.	Es ist Essen im Kühlschrank.
You promised.	Du hast es versprochen.
I love my yellow sweater.	Ich liebe meinen gelben Pullover.
Tom isn't very good at French.	Tom ist nicht sehr gut in Französisch.
You should take my advice.	Du solltest meinen Rat annehmen.
Time is more precious than anything else.	Zeit ist kostbarer als alles andere.
I need a hug.	Ich brauche eine Umarmung.
I wouldn't want to be a brain surgeon.	Ich würde kein Gehirnchirurg sein wollen.
They can't see me.	Sie können mich nicht sehen.
I'll come and see you one of these days.	Ich werde dich eines Tages besuchen.
The contract will expire soon.	Der Vertrag läuft in Kürze aus.
He's always at home on Sundays.	Er ist sonntags immer zuhause.
Is Tom a Christian?	Ist Tom Christ?
I just figured out who you are.	Ich habe gerade herausgefunden, wer du bist.
I enjoy the time we spend together.	Ich genieße die Zeit, die wir zusammen verbringen.
How are things going with your youngest sister?	Wie läuft's bei deiner kleinsten Schwester?
I don't like apples.	Äpfel mag ich nicht.
There's no more salt.	Es ist kein Salz mehr da.
I always walk to school.	Ich gehe immer zu Fuß zur Schule.
My sister showers every morning.	Meine Schwester duscht jeden Morgen.
What are you trying to say?	Was willst du sagen?
I heard the children singing together.	Ich hörte die Kinder gemeinsam singen.
That dog has a short tail.	Dieser Hund hat einen kurzen Schwanz.
There's a snag.	Es gibt einen Haken.
I expect nothing less than perfection.	Ich erwarte nichts Geringeres als Perfektion.
I did everything right.	Ich habe alles richtig gemacht.
My favorite flavor is chocolate.	Mein Lieblingsgeschmack ist Schokolade.
Please let me pick up your sister at the station.	Bitte lass mich deine Schwester am Bahnhof abholen.
We'll paint it.	Wir werden es anmalen.
Do you play any instruments?	Spielen Sie ein Instrument?
Elves have pointy ears.	Elfen haben spitze Ohren.
My father is sweeping the garage.	Mein Vater fegt die Garage.
A lot of my classmates think that I'm dumb.	Viele meiner Klassenkameraden halten mich für blöd.
I went home and cried.	Ich ging nach Hause und weinte.
I can give it a try.	Ich kann es mal versuchen.
In spite of the storm, he went out.	Er ging trotz des Sturmes nach draußen.
I visited my father's grave.	Ich habe das Grab meines Vaters besucht.
They could not find work at home.	Sie konnten zu Hause keine Arbeit finden.
Tom can't play a high G on his trumpet, but he can play an F.	Tom kann kein hohes G auf seiner Trompete spielen, aber ein F schon.
I ordered pizza.	Ich habe Pizza bestellt.
Humor me.	Tu mir den Gefallen.
She is used to sitting.	Sie ist es gewohnt zu sitzen.
You should have knocked before you came in.	Du hättest anklopfen sollen, bevor du hereingekommen bist.
This is driving me crazy.	Das macht mich verrückt.
Tom lost his house keys.	Tom hat seine Hausschlüssel verloren.
I'd like to apologize for this morning.	Ich möchte mich wegen heute früh entschuldigen.
You're the only person I know besides me who likes medieval music.	Du bist außer mir die einzige Person, die ich kenne, die Mittelaltermusik mag.
It was cheaper than I thought.	Es war billiger, als ich dachte.
I was outdoors.	Ich war draußen.
Tom told me to be more careful.	Tom meinte, ich sollte vorsichtiger sein.
Stop staring.	Hör auf zu starren.
I will give you this bicycle as a birthday present.	Ich schenke dir dieses Fahrrad zum Geburtstag.
Nice shot!	Guter Schuss!
You can't count on his help.	Du kannst nicht mit seiner Hilfe rechnen.
Stay with us for a few days.	Bleib ein paar Tage bei uns!
Please understand my position.	Bitte verstehe meine Position.
It was a crime of passion.	Es war ein Verbrechen aus Eifersucht.
Follow me.	Folge mir.
They are loyal to their master.	Sie sind ihrem Herren treu ergeben.
Money won't be a problem.	Geld spielt keine Rolle.
Tom already knows.	Tom weiß es bereits.
She writes to her son every so often.	Immer mal wieder schreibt sie ihrem Sohn.
I never drink tea with milk.	Ich trinke nie Tee mit Milch.
That nickname fits him perfectly.	Sein Spitzname passt perfekt zu ihm.
I hope he'll be able to come! I'd like to see him.	Ich hoffe, er wird kommen können! Ich würde ihn gerne sehen.
We took a walk in the park.	Wir sind im Park spazieren gegangen.
After working all week, we took it easy on Sunday.	Nachdem wir die ganze Woche über gearbeitet hatten, ließen wir es am Sonntag ruhig angehen.
Is all this money yours?	Ist das alles dein Geld?
She put on her sister's jeans and looked in the mirror.	Sie zog die Jeans ihrer Schwester an und schaute in den Spiegel.
The cat is in the well.	Die Katze ist im Brunnen.
I don't know whether he'll come by train or by car.	Ich weiß nicht, ob er mit dem Zug oder mit dem Auto kommen wird.
Keep the door closed.	Lass die Tür zu.
I must work hard to make up for lost time.	Ich muss hart arbeiten, um die verlorene Zeit aufzuholen.
The rain lasted a week.	Der Regen dauerte eine Woche.
You are expecting too much of her.	Du erhoffst dir zu viel von ihr.
We do not know her.	Wir kennen sie nicht.
There was a problem with the thermostat.	Es gab ein Problem mit dem Thermostaten.
Have you ever fixed your car by yourself?	Hast du je selbst deinen Wagen repariert?
You may stay here as long as you like.	Du kannst so lange hier bleiben, wie du willst.
He was very excited.	Er war furchtbar aufgeregt.
Take whatever you want.	Nimm, was du willst.
You like English, don't you?	Du magst Englisch, nicht wahr?
This container is completely watertight.	Dieser Behälter ist vollkommen wasserdicht.
She smokes a lot.	Sie raucht viel.
You look just like him.	Du siehst genauso aus wie er.
I think it's unlikely that the next version of Windows will come out before the end of this month.	Ich glaube, es ist unwahrscheinlich, dass die nächste Windows-Version vor Ende dieses Monats herauskommt.
I like cartoons.	Ich mag Cartoons.
That's not going to help.	Das wird nicht helfen.
Writers often refer to a dictionary.	Schriftsteller greifen oft auf ein Wörterbuch zurück.
I come from a long line of doctors.	Ich komme aus einer Ärztefamilie.
This key doesn't fit in the lock.	Dieser Schlüssel passt nicht in das Schloss.
I don't know anything about that.	Ich weiß nichts darüber.
It's wrong to deceive people, but worse to deceive yourself.	Es ist schlimm, andere Menschen zu betrügen, aber noch schlimmer, sich selbst zu betrügen.
The beds are uncomfortable.	Die Betten sind unbequem.
Neither of those books is interesting.	Keines von diesen Büchern ist interessant.
No one told me.	Das hat mir keiner gesagt.
I can't believe you're taking pictures of cockroaches.	Ich kann nicht glauben, dass du Kakerlaken fotografierst.
She kept on talking.	Sie quatschte weiter.
Tom's diabetic.	Tom ist Diabetiker.
I was born in Osaka in 1977.	Ich wurde 1977 in Osaka geboren.
My mother cut the cake.	Meine Mutter schnitt den Kuchen.
You're annoying me.	Du nervst mich.
She wants him.	Sie will ihn.
Who was this picture painted by?	Von wem wurde dieses Bild gemalt?
I tried in vain to persuade him not to smoke any more.	Ich versuchte vergeblich ihn zu überreden, nicht mehr zu rauchen.
Call me when it's done.	Ruf mich, wenn es erledigt ist.
Breakfast is ready.	Das Frühstück ist fertig.
What he needs most is a good job.	Am allermeisten braucht er eine gute Arbeit.
The enemy kept up their attack all day.	Der feindliche Angriff hielt den ganzen Tag an.
I'll take responsibility.	Ich übernehme die Verantwortung.
I can't bear the noise any longer.	Ich kann das Geräusch nicht länger ertragen.
Every student of biology, anatomy, anthropology, ethnology or psychology is familiar with these facts.	Jeder Student der Biologe, der Anatomie, der Anthropologie, der Ethnologie oder der Psychologie ist mit diesen Fakten vertraut.
Tom greeted Mary with a smile.	Tom begrüßte Maria lächelnd.
"Do you hate Tom?" "I don't hate him, but I do think he's a bit strange."	„Hasst du Tom?“ – „Hassen tue ich den nicht; ein bisschen seltsam finde ich den aber schon.“
Really?	Wirklich?
Yes, I know it.	Ja, ich weiß es.
Would you please show me that skirt?	Würden Sie mir bitte diesen Rock zeigen?
His hobby is painting pictures.	Sein Hobby ist, Bilder zu malen.
There's too much sugar in the coffee.	Es ist zu viel Zucker in dem Kaffee.
Tom was at home.	Tom war zu Hause.
What are some of your favorite foods?	Was für Lieblingsgerichte hast du?
It sounds simple.	Das klingt einfach.
I want to know more about your country.	Ich will mehr über euer Land wissen.
He will come back.	Er wird wiederkommen.
She has more books.	Sie hat mehr Bücher.
I have orders.	Ich habe Befehle.
He does not get up early.	Er steht nicht früh auf.
She speaks a little Arabic.	Sie spricht ein wenig Arabisch.
I cut myself with a hacksaw.	Ich habe mich mit einer Eisensäge geschnitten.
I often have the same dream.	Ich habe oft den gleichen Traum.
Is it done?	Ist es fertig?
I have no books to read.	Ich habe keine Bücher zu lesen.
Tom took Mary in his arms and kissed her.	Tom schloss Maria in die Arme und küsste sie.
I'll be back at ten.	Ich bin um zehn Uhr zurück.
Who did you give the book to?	Wem hast du das Buch gegeben?
Can you meet him?	Kannst du dich mit ihm treffen?
Only those who risk going too far will know how far one can go.	Nur die, die riskieren, zu weit zu gehen, werden erfahren, wie weit man gehen kann.
You have only to watch what I do.	Du musst nur zusehen, was ich mache.
Cars, buses, and trucks are all vehicles.	Autos, Busse und Lkw's sind alles Fahrzeuge.
Was I snoring?	Habe ich geschnarcht?
Tom doesn't have any enemies.	Tom hat keine Feinde.
I enjoy being a teacher.	Ich bin gerne Lehrerin.
We miss you a lot.	Du fehlst uns sehr.
Nature is cruel.	Die Natur ist grausam.
I'll help you.	Ich helfe dir.
She is practicing the violin now.	Sie übt gerade Geige.
I will play tennis this afternoon.	Ich spiele heute Nachmittag Tennis.
I'm going to do my best.	Ich werde mein Bestes geben.
I'm happy to do this for you.	Ich mache das gerne für dich.
He keeps a diary in English.	Er führt ein Tagebuch auf Englisch.
Do you want to talk?	Willst du reden?
I'll come to your place.	Ich komme zu dir.
You used to smoke, didn't you?	Früher hast du geraucht, nicht wahr?
Tom wishes to become a doctor.	Tom möchte gern Arzt werden.
My friend helped me.	Mein Freund hat mir geholfen.
Can you read Arabic?	Kannst du Arabisch lesen?
Tom is Mary's stepson.	Tom ist Marias Stiefsohn.
You should've notified us.	Du hättest uns benachrichtigen sollen.
I don't want your gold.	Ich brauch dein Gold nicht.
Stay here and keep the doors locked.	Bleib hier und halte die Türen geschlossen!
I'll be back in two hours.	Ich bin in zwei Stunden zurück.
He got angry with me.	Er wurde böse auf mich.
I'm sorry to have kept you waiting for such a long time.	Es tut mit leid, dass ich Sie so lange habe warten lassen.
I want you to be my friend again.	Ich möchte, dass du wieder mein Freund bist.
History is replete with the stories of unappreciated genius.	Die Weltgeschichte ist voll von Geschichten verkannter Genies.
The heart itself is nothing more nor less than a large, tough, leather-like muscle.	Das Herz selber ist nicht mehr und nicht weniger als ein großer, harter, lederähnlicher Muskel.
That comes in handy.	Das ist ja praktisch.
I saw that.	Das habe ich gesehen.
Tom's confused.	Tom ist verwirrt.
Your stupid remark just added fuel to the flames.	Mit deiner dummen Bemerkung hast du nur Öl ins Feuer gegossen.
You have no fever.	Du hast kein Fieber.
Laughing is really good for you.	Lachen tut wirklich gut.
Who's next on the list?	Wer ist als nächstes auf der Liste?
Luckily nobody got wet.	Glücklicherweise wurde niemand nass.
I have but one wish.	Ich habe nur einen Wunsch.
I don't believe a word Tom says.	Ich glaube kein Wort von dem, was Tom sagt.
This is weird.	Das ist komisch.
I want you to go upstairs.	Ich will, dass du nach oben gehst.
Do you know her father?	Kennen Sie ihren Vater?
She was naive.	Sie war naiv.
Tom had a good reason.	Tom hatte einen guten Grund.
I was given a new jacket.	Man hat mir eine neue Jacke gegeben.
Tom talks quickly.	Tom redet schnell.
The world is changing more and more quickly.	Die Welt ändert sich immer schneller.
I was on the bus.	Ich war im Bus.
I love to read.	Ich lese sehr gern.
Someone broke into my house and ran away with all of my money.	Jemand ist in mein Haus eingebrochen und mit all meinem Geld abgehauen.
I'm in the attic.	Ich bin auf dem Boden.
Here is your book.	Hier ist dein Buch.
They're crazy.	Die haben sie nicht mehr alle!
Tom didn't want Mary to drive drunk.	Tom wollte nicht, dass Maria betrunken Auto fahre.
Tom took a bite of my apple.	Tom biss einmal in meinen Apfel.
The mayor addressed the general public.	Der Bürgermeister wandte sich an die Öffentlichkeit.
I've got no worries.	Ich bin ohne Sorgen.
We're late.	Wir sind spät dran.
You're in over your head.	Du steckst bis über beide Ohren drin!
He wrote a letter yesterday.	Er hat gestern einen Brief geschrieben.
It's slightly windy.	Es weht ein leichter Wind.
Why is autumn called "fall" in America?	Warum sagt man in den USA "fall" für den Herbst?
You shouldn't have any problems.	Du solltest keinerlei Schwierigkeiten haben.
I've never heard such a thing.	So etwas habe ich noch nie gehört.
We will have to consider each application on a case-by-case basis.	Wir werden jede Bewerbung individuell prüfen müssen.
The enemy destroyed many of our ships.	Der Feind zerstörte viele unserer Schiffe.
The girl was visibly shaken after the accident.	Das Mädchen war nach dem Unfall sichtlich erschüttert.
Thanks for the food.	Danke für das Essen.
Wipe your nose.	Wisch dir die Nase.
I am right.	Ich habe recht.
Visitors to Switzerland admire the Alps.	Besucher der Schweiz bewundern die Alpen.
I'm not saying this to hurt you, but it's the truth.	Ich sage das nicht, um dir weh zu tun, aber es ist die Wahrheit.
Don't rely too much on others.	Verlass dich nicht zu sehr auf andere.
What would you do differently?	Was würdest du anders machen?
Reflect on what you have done.	Denk darüber nach, was du getan hast.
We had to stop.	Wir mussten anhalten.
I was there.	Ich war da.
I was wrong.	Ich habe mich geirrt.
He gave the police a false name and address.	Er hat der Polizei einen falschen Namen und eine falsche Adresse gegeben.
I just want to get it over with.	Ich will es einfach nur hinter mich bringen.
Tom knows how to cook spaghetti.	Tom weiß, wie man Spaghetti macht.
This hut is in danger of falling down.	Diese Hütte ist einsturzgefährdet.
Just answer the question.	Beantworte einfach die Frage.
We walked to my room.	Wir gingen auf mein Zimmer.
That's a nice story.	Das ist eine nette Geschichte.
Please tell Tom that Mary called.	Bitte sag Tom, dass Maria angerufen hat.
It was careless of him to make such a mistake.	Es war leichtsinnig von ihm, einen solchen Fehler zu begehen.
He believes that the story is true.	Er glaubt, dass die Geschichte wahr ist.
I made friends with them at the school festival.	Ich habe mich auf dem Schulfest mit ihnen angefreundet.
He walked back and forth on the platform while waiting for the train.	Er lief auf dem Bahnsteig auf und ab, während er auf den Zug wartete.
I wish I were rich enough to buy a car like that.	Ich wünschte, ich wäre so reich, dass ich mir so ein Auto leisten könnte!
Learning English requires patience.	Englischlernen erfordert Geduld.
I didn't vote for anyone.	Ich habe für niemanden gestimmt.
Cats can see even in dark places.	Katzen können selbst an dunklen Orten etwas sehen.
We don't have any sheep.	Wir haben kein einziges Schaf.
The address on this parcel is wrong.	Die Adresse auf diesem Päckchen ist falsch.
She refused his offer.	Sie lehnte sein Angebot ab.
I guess it doesn't make any difference which swimming club I join.	Ich schätze, es macht keinen Unterschied, welchem Schwimmverein ich beitrete.
If it hadn't been for the seatbelt, I wouldn't be alive today.	Ohne den Sicherheitsgurt wäre ich heute nicht mehr am Leben.
She wants to marry a millionaire.	Sie will einen Millionär heiraten.
My father came home at nine.	Mein Vater kam um neun nachhause.
Everyone survived.	Alle überlebten.
Tom is his brother.	Tom ist sein Bruder.
He cried out for help.	Er schrie um Hilfe.
Tom spent three years in jail.	Tom brachte drei Jahre im Gefängnis zu.
Visiting hours are almost over.	Die Besuchszeit ist fast vorbei.
I did my best to prevent this.	Ich habe mein Möglichstes getan, um das zu verhindern.
Give me a couple minutes to get dressed.	Gib mir ein paar Minuten zum Anziehen!
Can we talk about what happened that day?	Können wir darüber sprechen, was an jenem Tage vorfiel?
Is any of this true?	Ist irgendetwas davon wahr?
Here, take this.	Hier, nimm dieses!
My dress is ruined.	Mein Kleid ist ruiniert.
I can't remember how to say "Thank you" in German.	Mir fällt nicht mehr ein, wie man auf Deutsch danke sagt.
I thought you would come.	Ich nahm an, dass du kommen würdest.
Who sent you?	Wer hat dich geschickt?
Prices depend on supply and demand.	Die Preise hängen von Angebot und Nachfrage ab.
The buildings shook in the earthquake.	Die Gebäude schwankten während des Erdbebens.
I don't want to stop.	Ich will nicht aufhören.
You are blushing.	Du wirst rot!
Let me ask you a question.	Erlaube mir, dir eine Frage zu stellen!
He must have studied English hard.	Er muss fleißig Englisch gelernt haben.
I put my helmet on.	Ich setzte meinen Helm auf.
I prefer a lighter color.	Mir gefällt eine hellere Farbe besser.
He used to read at night.	Er hatte die Angewohnheit, nachts zu lesen.
The antelope ran away.	Die Antilope rannte davon.
The proof is in the pudding.	Probieren geht über Studieren.
I won't see him anymore.	Ich werde mich nicht mehr mit ihm treffen.
Life is full of surprises.	Das Leben ist voller Überraschungen.
My watch is different from yours.	Meine Uhr zeigt eine andere Zeit als deine.
That's how I would do it.	So würde ich es tun.
Don't lose hope.	Nicht die Hoffnung verlieren!
He won't talk to her and she won't talk to him.	Er spricht nicht mit ihr, und sie spricht nicht mit ihm.
I'm going to leave a message.	Ich werde eine Nachricht hinterlassen.
I'm sorry that I haven't been able to be here for you like I should have been.	Es tut mir leid, dass ich nicht hier sein konnte für dich, wie ich es hätte sein sollen.
My mother is the first one to get up every morning.	Meine Mutter steht jeden Morgen als Erste auf.
You've got a lot of nerve bringing me here under false pretenses.	Du hast vielleicht Nerven, mich hier unter falschem Vorwand herzubringen.
I shook hands with Tom and left.	Ich gab Tom die Hand und ging.
Our teacher seemed surprised.	Unser Lehrer schien überrascht zu sein.
Forgive us.	Vergib uns.
She went on a picnic.	Sie ist zu einem Picknick gegangen.
He taught a group of Indian boys.	Er hat eine Gruppe indischer Jungen unterrichtet.
I am going down the stairs.	Ich gehe die Treppe hinunter.
We still have plenty of time.	Wir haben noch reichlich Zeit.
I read lips.	Ich lese Lippen.
Can I use your dictionary?	Kann ich dein Wörterbuch benutzen?
I can confirm this.	Ich kann das bestätigen.
This is my sister.	Das ist meine Schwester.
Could you bring us the bill, please?	Die Rechnung, bitte.
He plays cello exceptionally well.	Er spielt das Cello außergewöhnlich gut.
Look out!	Vorsicht!
We plan to stay a week.	Wir wollen eine Woche bleiben.
You didn't work hard enough.	Du hast nicht hart genug gearbeitet.
Divide the cake among the three of you.	Teile den Kuchen unter euch drei auf!
You may take either the big box or the small one.	Du kannst entweder die große oder die kleine Schachtel nehmen.
Eat a live frog every morning, and nothing worse will happen to you the rest of the day.	Iss jeden Morgen einen lebenden Frosch und dir wird für den Rest des Tages nichts Schlimmeres passieren.
Tom wouldn't mind eating meat and potatoes every day of the week.	Tomme hätte nichts dagegen, an jedem Wochentag Fleisch und Kartoffeln zu essen.
Water power turns the wheel.	Das Rad wird durch Wasserkraft angetrieben.
Is there anywhere you want to go?	Gibt es einen Ort, wo du hin möchtest?
I wanted red shoes.	Ich wollte rote Schuhe.
I'm going to Japan with my girlfriend in August.	Im August gehe ich mit meiner Freundin nach Japan.
Tom is married to Mary.	Tom ist mit Maria verheiratet.
I don't understand at all.	Ich verstehe überhaupt nichts.
Tom didn't expect Mary to react like she did.	Tom hätte nicht gedacht, dass Maria so reagieren würde.
I grew up in a poor family.	Ich bin in einer armen Familie groß geworden.
He has ten cows.	Er besitzt zehn Kühe.
Refugees poured in from all over the country.	Aus dem ganzen Land strömten Flüchtlinge ein.
How will we feed everyone if the world's population keeps rising?	Wie sollen wir alle ernähren, wenn die Bevölkerung weiter wächst?
It is strange that he has not come yet.	Seltsam, dass er noch nicht gekommen ist!
The train arrives at platform number 5.	Der Zug kommt an Gleis 5 an.
That's very possible.	Das ist durchaus möglich.
Come help me.	Komm und hilf mir!
Would you like to play tennis on Sunday?	Möchtest du am Sonntag Tennis spielen?
It is likely to be cold this winter.	Diesen Winter wird es wohl kalt werden.
I can think of some situations in which a knife would come in handy.	Ich kann mir Situationen erdenken, in denen ein Messer nützlich sein könnte.
We'll talk later.	Wir reden später.
You're too trusting.	Du bist zu vertrauensselig.
I don't want to cause you any trouble.	Ich möchte euch keine Umstände bereiten.
You need not go there.	Du musst nicht dorthin gehen.
There is a cat in the kitchen.	In der Küche ist eine Katze.
I knew it.	Ich wusste es.
Tom said he saw something suspicious the morning Mary died.	Tom sagte, er habe an dem Morgen, an dem Maria starb, etwas Verdächtiges gesehen.
Do you want to take that?	Willst du das nehmen?
I can't eat this kind of food.	Ich kann diese Art Nahrung nicht essen.
Tom managed to escape through a window.	Tom gelang die Flucht durch ein Fenster.
He doesn't have enough experience.	Er hat nicht genug Erfahrung.
Do you have a question?	Hast du eine Frage?
You're very efficient.	Du bist sehr tüchtig.
They do it each week.	Sie machen es jede Woche.
Tom doesn't remember if he locked the door.	Tom weiß nicht mehr, ob er die Tür abgeschlossen hat.
This book is too expensive.	Dieses Buch ist zu teuer.
Lincoln was a good politician and a smart lawyer.	Lincoln war ein guter Politiker und ein gewandter Rechtsanwalt.
Did you bring a weapon?	Hast du eine Waffe mitgebracht?
He will be back in a few days.	Er wird in einigen Tagen zurück sein.
There is an urgent need for more doctors.	Es besteht dringender Bedarf an mehr Ärzten.
How much is this camera?	Was kostet diese Kamera?
Why don't we call it a day?	Machen wir doch für heute Schluss!
I can't remember how to use this machine.	Ich kann mich nicht erinnern, wie man diese Maschine bedient.
Tom's parents wanted him to study harder.	Toms Eltern wollten, dass er fleißiger lernte.
As soon as he saw a policeman, he ran away.	Kaum dass er einen Polizisten sah, lief er weg.
He has eyes at the back of his head.	Er hat Augen am Hinterkopf.
I'll show you around the city.	Ich werde dir die Stadt zeigen.
Tom and Mary are looking for John.	Tom und Maria suchen Johannes.
Where do we start?	Wo fangen wir an?
What is the best advice you've ever been given?	Welcher Ratschlag ist der beste, den du je bekommen hast?
He never laughs.	Er lacht nie.
The weather is bad today.	Heute ist das Wetter schlecht.
I need that information as soon as possible.	Ich brauche diese Information so schnell wie möglich.
The train was derailed by a piece of iron on the track.	Durch ein Stück Eisen, das auf den Gleisen lag, ist der Zug entgleist.
The road curves gently towards the west.	Die Straße macht eine leichte Biegung in westlicher Richtung.
Tom was wearing a bulletproof vest, so the bullet didn't kill him.	Tom trug eine kugelsichere Weste. Deswegen hat ihn die Kugel nicht getötet.
Not everybody wants to be an artist.	Nicht jeder will ein Künstler sein.
I liked Tom.	Ich mochte Tom.
Will you lend me your dictionary?	Leihst du mir dein Wörterbuch aus?
We all need to learn to deal with this situation.	Wir müssen alle lernen, mit dieser Situation umzugehen.
Tom is someone who can't be trusted.	Tom ist jemand, dem man nicht trauen kann.
That's crazy.	Das ist irre.
He is accustomed to working hard.	Er ist daran gewöhnt, hart zu arbeiten.
Just say yes or no.	Sag nur ja oder nein.
Gold will not buy everything.	Mit Gold kann man nicht alles kaufen.
He left without saying anything.	Er ging fort, ohne ein Wort zu sagen.
Tom isn't at home.	Tom ist nicht zu Hause.
How do you know where to go?	Woher weißt du, wohin wir gehen müssen?
I hear voices in my head.	Ich höre Stimmen in meinem Kopf.
She is more pretty than beautiful.	Sie ist eher niedlich als schön.
I don't like people looking at me.	Ich mag es nicht, wenn Leute mich anschauen.
I got it for nothing.	Ich hab’s umsonst bekommen.
Tom despises Mary.	Tom verachtet Mary.
The room has two windows.	Das Zimmer hat zwei Fenster.
His neighbors are suspicious of him.	Seine Nachbarn sind argwöhnisch ihm gegenüber.
He will never make it.	Er wird es nie schaffen.
Tom loves his work.	Tom liebt seine Arbeit.
Autumn is my favorite season.	Der Herbst ist meine Lieblingsjahreszeit.
They talked about it on the telephone.	Sie sprachen am Telefon darüber.
I never thought I'd finish it.	Ich hätte nie gedacht, dass ich es fertig machen würde.
Don't make me say it again.	Zwingt mich nicht, es noch einmal zu sagen.
Don't forget to take out the garbage.	Vergiss nicht, den Müll nach draußen zu bringen!
What is the second largest country in the world?	Welches ist das zweitgrößte Land der Welt?
Does that make any sense?	Ergibt das überhaupt einen Sinn?
Tom swims better than I do.	Tom schwimmt besser als ich.
I want ice cream for dessert.	Ich will Eis zum Nachtisch.
I hate myself.	Ich hasse mich selbst.
Let's proceed.	Lasst uns fortfahren.
Tom didn't want to disappoint Mary.	Tom wollte Maria nicht enttäuschen.
Is Tom learning French?	Lernt Tom Französisch?
You don't smoke, do you?	Du rauchst nicht, oder?
That's exactly what I thought.	Genau das habe ich mir auch gedacht.
Do you need me to give you some money?	Ist es nötig, dass ich dir Geld gebe?
No way!	Unmöglich!
My mother has good handwriting.	Meine Mutter hat eine gute Handschrift.
I'll find another job.	Ich werde eine andere Anstellung finden.
He was a good king.	Er war ein guter König.
Is all this necessary?	Ist all das nötig?
It reminds me of my childhood.	Das erinnert mich an meine Kindheit.
Sputnik was launched on October 4, 1957.	Sputnik wurde am 4. Oktober 1957 gestartet.
Would you like to visit the White House someday?	Möchten Sie irgendwann das Weiße Haus besuchen?
Clear off the table.	Räum den Tisch ab.
That school looks just like a prison.	Diese Schule sieht aus wie ein Gefängnis.
She asked him why he was crying.	Sie fragte ihn, warum er weine.
I think you're being a little too careful.	Ich glaube, du bist ein bisschen übervorsichtig.
That's not my name.	So heiße ich nicht.
How are we going to pay for that?	Wie wollen wir das bezahlen?
My faith in the next generation is increasing.	Mein Vertrauen in die nächste Generation steigt.
How high is Mt. Fuji?	Wie hoch ist der Berg Fuji?
You should be careful what you say.	Du solltest aufpassen, was du sagst.
This bird cannot fly.	Dieser Vogel kann nicht fliegen.
My grandfather gave me a birthday present.	Mein Großvater gab mir ein Geburtstagsgeschenk.
Are you going to buy that?	Wirst du das kaufen?
My teacher told me that I should have spent more time preparing my presentation.	Mein Lehrer meinte, ich hätte mir bei der Vorbereitung meiner Präsentation mehr Mühe geben sollen.
The construction crews worked around the clock.	Die Bautrupps arbeiteten rund um die Uhr.
The game starts at two tomorrow afternoon.	Das Spiel fängt morgen Nachmittag um zwei an.
I'd like to make an appointment to see the doctor.	Ich hätte gerne einen Termin beim Doktor.
I think we should talk.	Ich glaube, wir sollten uns mal unterhalten.
Did Tom go alone?	Ist Tom allein hingegangen?
I need someone to hold me and tell me everything will be alright.	Ich brauche jemand, der mich in den Arm nimmt und mir sagt, dass alles wieder gut wird.
I can't stop Tom.	Ich kann Tom nicht aufhalten.
I'd like to ask you about a student of yours.	Ich hätte eine Frage zu einem Ihrer Schüler.
Don't be so reserved.	Sei nicht so reserviert.
The mountain path was under a blanket of leaves, soft and easy to walk on.	Der Bergsteig war unter einer Blätterdecke, weich und leicht, um darauf zu gehen.
Kamal hasn't read the book yet.	Kamal hat das Buch noch nicht gelesen.
Shut your mouth.	Halt deinen Mund!
We must pay the tax.	Wir müssen die Steuer bezahlen.
Can Tom speak French?	Spricht Tom Französisch?
Let's see if we can find out what the matter is.	Sehen wir einmal, ob wir erfahren können, was los ist!
I've caught a terrible cold.	Ich habe mir eine schreckliche Erkältung eingefangen.
When was it finished?	Wann wurde es fertiggestellt?
We need action, not words.	Wir brauchen Taten, keine Worte.
This machine was manufactured in France.	Diese Maschine wurde in Frankreich hergestellt.
Exercise is to the body what thinking is to the brain.	Sport ist für den Körper, was Denken für das Gehirn ist.
I just graduated from high school.	Ich bin gerade mit der Oberschule fertig geworden.
Were you busy yesterday?	Warst du gestern beschäftigt?
I love horses.	Ich liebe Pferde.
I want him to be informed about that in advance.	Ich möchte, dass er darüber schon im Voraus in Kenntnis gesetzt wird.
Do you think we have any chance of winning?	Glaubst du, wir haben Chancen auf den Sieg?
We used to play musical chairs in elementary school.	In der Grundschule haben wir häufig „Reise nach Jerusalem“ gespielt.
If I had 25% more income, I'd be more satisfied with my life.	Wenn ich 25% mehr Einkommen hätte, wäre ich zufriedener mit meinem Leben.
Your ideas are quite old fashioned.	Deine Ideen sind ein bisschen altbacken.
Close the door.	Mach die Tür zu.
Smile at the camera, please!	Bitte lächeln Sie in die Kamera.
This book is boring.	Dieses Buch ist langweilig.
I'm not here to fight.	Ich bin nicht zum Kämpfen hier.
I'm over eighteen.	Ich bin über 18.
Tom won the contest last year.	Tom hat im letzten Jahr den Wettbewerb gewonnen.
There are a lot of earthquakes in Japan.	In Japan gibt es viele Erdbeben.
Do you want a lawyer?	Wollen Sie einen Anwalt?
I've got a pacemaker.	Ich habe einen Herzschrittmacher.
She knows me.	Sie kennt mich.
Have you ever eaten raw fish?	Hast du schon einmal rohen Fisch gegessen?
We talked to each other for a while.	Wir unterhielten uns eine Zeit lang.
Refer to the Users' Guide if you have any problems.	Konsultieren Sie das Benutzerhandbuch, falls Sie Probleme haben.
The doctor advised me not to eat too much.	Der Arzt riet mir, nicht zu viel zu essen.
Look again.	Schau nochmal hin.
You still haven't told me why you decided not to go.	Du hast mir noch nicht gesagt, warum du beschlossen hast, nicht zu gehen.
A dog followed me to my house.	Mir ist ein Hund bis nach Hause gefolgt.
Is she all right?	Geht es ihr gut?
At last, my turn came.	Endlich war ich an der Reihe.
The little girl, deeply moved by the old man's pitiful story, burst into tears.	Tief gerührt von der bemitleidenswerten Geschichte des alten Mannes, brach das kleine Mädchen in Tränen aus.
That's too expensive.	Das ist zu teuer.
Could you please tell me your height and weight?	Könnten Sie mir bitte Ihre Größe und Ihr Gewicht sagen?
He's working on it.	Er arbeitet daran.
He is an aggressive person.	Er ist ein aggressiver Mensch.
School begins at 8:30 a.m.	Der Unterricht beginnt um 08:30 Uhr.
What is your favorite sport?	Was ist dein Lieblingssport?
He distanced himself from politics.	Er hat von der Politik Abstand genommen.
The pizza tasted good.	Die Pizza schmeckte gut.
Today is not so cold.	Heute ist es nicht so kalt.
At the time of the accident, almost all of the passengers on the bus were sleeping.	Im Augenblick des Unfalls schliefen beinahe alle Reisenden im Bus.
Why aren't you listening to me?	Warum hörst du mir nicht zu?
Never say never.	Sag niemals „nie“!
Do you want a car?	Möchtest du ein Auto?
Do you know who wrote this book?	Weißt du, wer dieses Buch geschrieben hat?
A crowd collected to watch the fight.	Eine Menschenmenge versammelte sich, um den Kampf zu beobachten.
I'm not telling you.	Das sage ich dir nicht.
Show me another watch.	Zeigen Sie mir eine andere Uhr.
My dream is to become a pilot.	Es ist mein Traum, Pilot zu werden.
Tom has never asked me for money.	Tom hat mich noch nie um Geld gebeten.
I answered the question.	Ich beantwortete die Frage.
What is the name of that bird?	Wie nennt man diesen Vogel?
I get scared just walking past him.	Ich bekomme Angst, wenn ich nur an ihm vorbeilaufe.
I must leave early tomorrow.	Ich muss morgen früh losgehen.
How do I open the hood?	Wie kann ich die Motorhaube öffnen?
You tried.	Du hast's versucht.
Tom split up with Mary.	Tom hat sich von Mary getrennt.
Are you going to sing here?	Hast du vor hier zu singen?
Did you have breakfast this morning?	Hast du heute Morgen gefrühstückt?
He runs a supermarket in the town.	Er betreibt in der Stadt einen Supermarkt.
You should've called me.	Du hättest mich anrufen sollen!
This table isn't steady.	Dieser Tisch wackelt.
That's true.	Das stimmt.
I took part in the discussion.	Ich habe an der Diskussion teilgenommen.
Football is the most popular sport in Brazil.	Fußball ist der beliebteste Sport in Brasilien.
That's where I live.	Dort lebe ich.
I stayed.	Ich blieb.
I'd like to run a big stock farm.	Ich möchte eine große Viehfarm betreiben.
She must be angry with me.	Sie muss böse mit mir sein.
Why should you suspect me?	Warum verdächtigst du mich?
I am going to be fourteen.	Ich werde vierzehn.
He's a freelance journalist.	Er ist freier Journalist.
He abandoned the idea.	Er gab die Idee auf.
We'll miss living in Boston.	Wir werden es vermissen, in Boston zu leben.
May I have a glass of water?	Könnte ich ein Glas Wasser haben?
Where did you get your camera repaired?	Wo hast du deine Kamera reparieren lassen?
He is a sharp-shooter.	Er ist ein Scharfschütze.
Tom doesn't know anything about computers.	Tom versteht nichts von Computern.
"Does she play tennis?" "Yes, she does."	"Spielt sie Tennis?" "Ja."
She is working on the problem.	Sie arbeitet an dem Problem.
I don't want to go alone.	Ich will nicht allein gehen.
Tom knew that Mary was busy.	Tom wusste, dass Maria beschäftigt war.
More and more Americans go abroad.	Immer mehr Amerikaner gehen ins Ausland.
Have you ever eaten turkey?	Hast du schon mal Pute gegessen?
You are tired, aren't you?	Du bist müde, nicht wahr?
Don't eat for at least three hours.	Sie dürfen wenigstens drei Stunden lang nichts essen!
He quit without notice.	Er hat fristlos gekündigt.
The meeting begins at three.	Die Konferenz beginnt um drei.
Japan's foreign aid is decreasing in part because of an economic slowdown at home.	Zum Teil ist die Abnahme der Entwicklungshilfeleistungen Japans auf einen heimischen ökonomischen Abschwung zurückzuführen.
Tom loved it.	Tom liebte es.
I don't understand this.	Das verstehe ich nicht.
I think Tom said he'd be back.	Ich glaube, Tom sagte, er würde wiederkommen.
We're not going home.	Wir gehen nicht nach Hause.
He went to the airport to see her off.	Er ging zum Flughafen, um sie zu verabschieden.
When I was a boy, I always got up early.	Als ich ein Junge war, bin ich immer früh aufgestanden.
I've been there before.	Ich bin da schon einmal gewesen.
My father is tall.	Mein Vater ist groß.
I had an accident at work.	Ich hatte einen Arbeitsunfall.
I liked that book.	Das Buch hat mir gefallen.
You were hungry, weren't you?	Du hattest Hunger, oder?
I met him quite unexpectedly.	Ich traf ihn völlig unerwartet.
What high school did you go to?	Welche Oberschule hast du besucht?
The furniture in this office is really modern.	Die Möbel in diesem Büro sind ziemlich modern.
We succeeded.	Wir waren erfolgreich.
God bless you!	Gott segne dich!
I will have to study tomorrow.	Ich werde morgen lernen müssen.
He is boiling with rage.	Er kocht vor Wut.
Any book will do provided it is interesting.	Jedes Buch ist recht, vorausgesetzt, es ist interessant.
The light is green.	Die Ampel ist grün.
I can't believe this is taking so long.	Ich kann nicht glauben, dass das so lange dauert!
Can you read that?	Kannst du das lesen?
I don't know the exact place I was born.	Ich kenne meinen genauen Geburtsort nicht.
I'll try again.	Ich werde es wieder versuchen.
I see the boy.	Ich sehe den Jungen.
I took the elevator to the third floor.	Ich fuhr mit dem Fahrstuhl in den dritten Stock.
When you're mad, count to ten before speaking.	Wenn du wütend bist, zähle bis zehn, bevor du sprichst.
How's your wife?	Wie geht's deiner Frau?
Each chapter in the textbook is followed by about a dozen comprehension questions.	Jedem Kapitel des Lehrbuchs folgen etwa ein Dutzend Verständnisfragen.
The sea is to fish what the sky is to birds.	Das Meer ist für die Fische, was der Himmel für die Vögel ist.
He became rich.	Er wurde reich.
Your shoes are untied.	Deine Schnürsenkel sind offen.
I'm sure there's another way out.	Es gibt bestimmt noch einen anderen Ausweg.
I don't hold grudges.	Ich bin nicht nachtragend.
This is a fact.	Das ist eine Tatsache.
The baby is crying.	Das Baby weint.
I hear a dog barking in the woods.	Ich höre einen Hund im Wald bellen.
He changed his job.	Er wechselte die Arbeit.
I have seen it a lot.	Ich habe so etwas oft gesehen.
Tom backed up his data.	Tom sicherte seine Daten.
I was watching TV at this time yesterday.	Gestern um diese Zeit habe ich ferngesehen.
The light is out.	Das Licht ist aus.
We were expecting a lot of snow.	Wir haben viel Schnee erwartet.
None of your business.	Das geht dich nichts an.
I've been saving up to buy a new saxophone.	Ich spare für ein neues Saxophon.
She helped cook lunch.	Sie hat geholfen, Mittag zu machen.
I saw the man enter the room.	Ich sah den Mann das Zimmer betreten.
I don't need your protection.	Ich brauche deinen Schutz nicht.
I feel happy.	Ich bin glücklich.
I love French films.	Ich liebe französische Filme.
Thank you, my dear.	Danke, mein Liebling!
Tom said Mary was coming over for dinner.	Tom sagte, Maria komme zum Abendessen vorbei.
Spending time with friends on the beach is fun.	Zeit mit Freunden am Strand zu verbringen macht Spaß.
Give me a reason.	Gib mir einen Grund.
I appreciate you coming here.	Vielen Dank, dass Sie gekommen sind!
His nose bled.	Seine Nase blutete.
Tom wanted to see Mary's room.	Tom wollte Marias Zimmer sehen.
He stood there with his eyes closed.	Er stand dort mit geschlossenen Augen.
I don't really understand why.	Ich verstehe nicht wirklich warum.
My hobby is reading novels.	Das Lesen von Romanen ist mein Hobby.
On the same day, Apollo 11 succeeded in landing on the moon's surface.	Am selben Tag landete die Apollo 11 erfolgreich auf der Mondoberfläche.
He was accompanied by his wife.	Er war in Begleitung seiner Frau.
I prefer to remain seated.	Ich bleibe lieber sitzen.
I can't believe it's that simple.	Ich kann nicht glauben, dass es wirklich so einfach ist.
He was at the wrong place at the wrong time.	Er befand sich zur falschen Zeit am falschen Ort.
You can't drink the water here.	Das Wasser hier kann man nicht trinken.
The hungry cat kept meowing outside the window.	Die hungrige Katze hörte nicht auf, vor dem Fenster zu miauen.
I really want to see Tom today.	Ich möchte Tom unbedingt heute treffen.
He walked across the street.	Er überquerte die Straße.
He took her by the hand.	Er nahm sie bei der Hand.
We're dying.	Wir sterben.
I really don't want to live here.	Hier möchte ich wirklich nicht leben.
Shut the door, please.	Schließ bitte die Tür.
It's too difficult for me.	Es ist zu schwierig für mich.
He had to call on all his experience to carry out the plan.	Er musste auf seine gesamte Erfahrung zurückgreifen, um das Vorhaben ausführen zu können.
We had a very good time indeed.	Wir haben uns wirklich gut amüsiert.
That's Tom's sister.	Das ist Toms Schwester.
He had an unpleasant screechy voice.	Er hatte eine unangenehm kreischende Stimme.
Fill the tires with air.	Pumpe die Reifen auf!
I love animals.	Ich liebe Tiere.
I want those back when you're done.	Die will ich aber wiederhaben, wenn du fertig bist.
I know the reason that she quit her job.	Ich kenne den Grund, weshalb sie ihre Stelle aufgab.
Tom's the one who broke the window.	Tom hat die Fensterscheibe kaputtgemacht.
I was lucky.	Glück gehabt!
She betrayed you.	Sie hat dich verraten.
I think that you're wrong.	Ich glaube, dass du dich irrst.
She is beginning to play the piano.	Sie beginnt gerade, Klavier zu spielen.
Let me talk.	Lass mich sprechen.
I have a Japanese car.	Ich habe ein japanisches Auto.
I love soul food.	Ich liebe die afroamerikanische Küche.
He died a few days later.	Er starb ein paar Tage danach.
My college has dormitories.	An meiner Uni gibt es Wohnheime.
I went out even though it was raining.	Ich ging aus, obwohl es regnete.
I think we'd better do what Tom asks.	Wir tun, denke ich, besser, was Tom verlangt.
Do you know why he has been absent from school?	Weißt du, warum er nicht in der Schule war?
I didn't realize you were awake.	Ich habe nicht bemerkt, dass du wach warst.
I came to see you.	Ich bin gekommen, um dich zu sehen.
A sleeping child is like an angel.	Ein Kind, das schläft, ist wie ein Engel.
Were you able to sit down?	Konntest du dich hinsetzen?
May I take a rest?	Darf ich mich ausruhen?
I hope you don't mind.	Ich hoffe, du hast nichts dagegen.
He was the first man I interviewed for the job.	Er war der erste Mann, mit dem ich wegen der Stelle ein Bewerbungsgespräch führte.
A beer, please.	Ein Bier bitte.
Go and talk to Tom.	Geh und sprich mit Tom!
I avoid going there late at night.	Ich vermeide es, spät nachts dorthin zu gehen.
Would you like to watch a movie?	Hättest du Lust auf einen Film?
They're brother and sister.	Sie sind Bruder und Schwester.
I saw one.	Ich habe einen gesehen.
Please don't do anything stupid.	Begehe bitte keine Dummheit!
I don't want any more.	Mehr will ich nicht.
I am not a morning person.	Ich bin kein Frühaufsteher.
I love to play golf.	Ich liebe es, Golf zu spielen.
You're lucky Tom lent you some money.	Du hast aber Glück, dass Tom dir Geld geliehen hat.
I think that we should try again.	Ich glaube, wir sollten es noch mal versuchen.
Is that machine still usable?	Ist diese Maschine noch zu gebrauchen?
Where were you born?	Wo bist du geboren?
Tom began coughing.	Tom begann zu husten.
Come into the room after me.	Betrete das Zimmer nach mir.
I can't open this jar.	Ich kann dieses Glas nicht öffnen.
You've asked me that three times already.	Das hast du mich schon drei Mal gefragt.
It's Wednesday.	Heute ist Mittwoch.
I give my word.	Ich gebe mein Wort.
Mum's the word.	Ich werde es für mich behalten.
Did you not know that?	Wusstest du das nicht?
I do not want to reply to his letter.	Ich will ihm auf seinen Brief nicht antworten.
All the songs I sang for you today were written by me.	Alle Lieder, die ich heute für dich gesungen habe, sind von mir geschrieben worden.
I had a horrible dream last night.	Ich hatte letzte Nacht einen furchtbaren Traum.
Where's my money?	Wo ist mein Geld?
You ought not to stay up so late.	Du solltest nicht so lange aufbleiben.
My headache has gone.	Ich habe kein Kopfweh mehr.
The surgeon took out his patient's appendix.	Der Chirurg entfernte dem Patienten den Blinddarm.
Let's meet in front of the library.	Treffen wir uns vor der Bibliothek!
She is proud of her son.	Sie ist stolz auf ihren Sohn.
This company has been spying on its employees.	Diese Firma hat ihre Angestellten ausspioniert.
Tom disobeyed a direct order from a superior officer.	Tom hat den direkten Befehl eines vorgesetzten Offiziers missachtet.
All is well with me.	Mir geht es rundum gut.
I don't think he is truthful.	Ich glaube, er ist nicht ehrlich.
That's all.	Das ist alles.
My best friend is in Rome now.	Mein bester Freund ist gerade in Rom.
Who owns this ship?	Wer ist der Eigner dieses Schiffs?
It's your money.	Es ist dein Geld.
When can we eat?	Wann können wir essen?
I fell in love with you.	Ich habe mich in dich verliebt.
I'm ashamed of what I did.	Ich schäme mich dessen, was ich tat.
It sounds like you had a great time.	Klingt, als hättest du eine tolle Zeit gehabt.
The boy was searching for the lost key.	Der Junge suchte nach dem verlegten Schlüssel.
I like running.	Ich gehe gerne Joggen.
It was seven thirty.	Es war halb acht.
Tom told us.	Tom hat es uns erzählt.
Tom is old enough to decide for himself.	Tom ist alt genug, um selbst zu entscheiden.
Heat turns ice into water.	Die Hitze verwandelt Eis in Wasser.
It's still raining.	Es regnet noch.
This piece doesn't match.	Dieses Teil passt nicht.
Why didn't you tell me about this?	Warum hast du mir nichts davon gesagt?
The rich are getting richer.	Die Reichen werden noch reicher.
I was expecting you at 11:00 a.m.	Ich habe dich um 11 Uhr vormittags erwartet.
Welcome to Japan.	Willkommen in Japan.
Tom has three weeks of paid vacation.	Tom hat drei Wochen bezahlten Urlaub.
I dislocated my shoulder.	Ich habe mir die Schulter ausgerenkt.
Does someone here speak French?	Spricht hier jemand Französisch?
This steak is too tough.	Dieses Steak ist zu zäh.
I think that he is honest.	Ich glaube, dass er ehrlich ist.
Someone is standing behind the bushes taking pictures of us.	Da steht jemand hinter den Büschen und macht Aufnahmen von uns!
What's your favorite color for carpets?	Was ist bezüglich Teppichen deine Lieblingsfarbe?
She spends a lot of money on shoes.	Sie gibt viel Geld für Schuhe aus.
That coin is counterfeit.	Die Münze ist eine Fälschung.
We were always together.	Wir waren stets zusammen.
She said she had been happy.	Sie sagte, dass sie glücklich gewesen sei.
You can't have understood what he said.	Du kannst nicht verstanden haben, was er gesagt hat.
I hate rainy days.	Ich hasse regnerische Tage.
We don't have the money.	Wir haben das Geld nicht.
Money is the root of all evil.	Geld ist der Ursprung allen Übels.
Tom might be right.	Tom könnte recht haben.
My brother would often stay up all night reading novels.	Mein Bruder blieb oft die ganze Nacht wach, um Romane zu lesen.
I wasn't scared at all.	Ich hatte überhaupt keine Angst.
Tom had his wallet stolen while he was in Boston.	Tom wurde seine Geldbörse gestohlen, als er in Boston war.
I've done some things I'm not proud of.	Ich habe einige Dinge getan, auf die ich nicht stolz bin.
This is how you get results.	Auf diese Weise kommt man zu Ergebnissen.
You are very courageous.	Ihr seid sehr mutig.
It is too long ago.	Es ist zu lange her.
Does he live near here?	Lebt er hier in der Nähe?
The public is clamoring for more jobs and lower taxes.	Das Volk fordert mehr Arbeitsplätze und weniger Steuern.
Tom lives in Boston.	Tom wohnt in Boston.
Rome was the largest city in the world at the time.	Rom war damals die größte Stadt der Welt.
There was a car accident yesterday.	Gestern gab es einen Autounfall.
I don't really feel like reading.	Ich habe zum Lesen irgendwie keine Lust.
Why did you come home so late?	Warum kommst du so spät nach Hause?
Such incidents are quite common.	Solche Vorkommnisse sind recht häufig.
We don't know our neighbors.	Wir kennen unsere Nachbarn nicht.
Tom doesn't like Mary.	Tom mag Maria nicht.
I know that Mary loves me.	Ich weiß, dass Maria mich liebt.
Can you forget your native language?	Kann man seine Muttersprache verlernen?
You have to make up the time you have lost.	Du musst die Zeit hereinholen, die du verloren hast.
I have been to the library.	Ich war in der Bibliothek.
My father died before I was born.	Mein Vater ist vor meiner Geburt gestorben.
I'm painting an Easter egg.	Ich bemale ein Osterei.
That's his private website.	Das ist seine private Website.
Every student was asked one question.	Jedem Schüler wurde eine Frage gestellt.
That's how it should be.	So muss es sein.
His father left him the house in his will.	Sein Vater hinterließ ihm in seinem Testament das Haus.
Tom tried to lighten the mood.	Tom versuchte, die Stimmung aufzuheitern.
I wish she had come last night.	Ich wünschte, sie wäre gestern Abend gekommen.
Lunch will be ready soon.	Das Mittagessen ist bald fertig.
Always look on the bright side of life.	Man muss das Leben immer von der lichten Seite sehen.
His joke made us all laugh.	Sein Scherz hat uns alle zum Lachen gebracht.
She doesn't have any brothers.	Sie hat keine Brüder.
I can't put up with this noise anymore.	Ich halte diesen Lärm nicht mehr aus.
Who wrote this letter?	Wer hat diesen Brief geschrieben?
I don't get it.	Ich verstehe es nicht.
Thanks for your explanation.	Danke für Ihre Erklärung.
A bird in the hand is worth two in the bush.	Lieber den Spatz in der Hand als die Taube auf dem Dach.
It's a stupid idea.	Das ist eine dumme Idee.
I've seen it a million times.	Das habe ich schon Millionen Mal gesehen.
Tom asked me if I had a black tie he could borrow.	Tom fragte mich, ob ich eine schwarze Krawatte hätte, die er borgen könne.
Can you remember anything?	Kannst du dich an irgend etwas erinnern?
I don't want to be involved in this affair.	Ich möchte nicht in diese Affäre hineingezogen werden.
Who are you waiting for?	Auf wen wartest du?
This book is easy enough for children to read.	Das Buch ist einfach genug, dass es auch Kinder lesen können.
Is Okayama a big city?	Ist Okayama eine große Stadt?
The problem is not settled yet.	Das Problem ist noch nicht geregelt.
Why do you want to leave today?	Wieso wollen Sie heute abfahren?
Do you remember what you were watching?	Weißt du noch, was du gesehen hast?
Which color do you prefer, blue or green?	Welche Farbe ziehst du vor: Blau oder Grün?
Our sales are decreasing.	Unsere Verkäufe sind rückläufig.
No one's going to do that.	Niemand wird das tun.
She does not have many friends in Kyoto.	Sie hat nicht viele Freunde in Kyōto.
I don't agree with you.	Ich bin nicht Ihrer Meinung.
The whereabouts of the suspect is still unknown.	Der Aufenthaltsort des Tatverdächtigen ist noch unbekannt.
Tom called back.	Tom rief zurück.
She earns her living by teaching.	Sie verdient sich ihren Lebensunterhalt als Lehrerin.
I don't want to know.	Ich will es gar nicht wissen.
I had a good idea.	Mir ist etwas Gutes eingefallen.
Please turn out the light so that I can sleep.	Bitte mach das Licht aus, damit ich schlafen kann.
The police are looking into his disappearance.	Die Polizei befasst sich mit seinem Verschwinden.
You can't just leave us here with no food and water.	Ihr könnt uns hier nicht einfach ohne Wasser und Verpflegung unserem Schicksal überlassen.
Pick it up.	Hebe es auf.
I swim every day.	Ich schwimme jeden Tag.
I'd like to hear you play the piano.	Ich möchte dich Klavier spielen hören.
Do you know where your children are?	Weißt du, wo deine Kinder sind?
I'm familiar with the way he asks questions.	Ich bin mit der Art, wie er Fragen stellt, vertraut.
Certainly he is handsome and intelligent, but there is something about him that I can't like.	Gewiss ist er gut aussehend und intelligent, aber er hat etwas an sich, das ich nicht mag.
I can't explain it either.	Ich kann es auch nicht erklären.
Would you sing us a song in English?	Würdest du für uns etwas auf Englisch singen?
She denied having been there.	Sie leugnete, dort gewesen zu sein.
He unbuttoned his shirt.	Er knöpfte sein Hemd auf.
I'm sick of this hot weather.	Ich halte dieses heiße Wetter nicht mehr aus.
It's mine.	Es ist meins.
Tom taught Mary how to ride a bicycle.	Tom brachte Maria das Radfahren bei.
Could you bring me a blanket?	Könntest du mir eine Decke bringen?
The manager called an urgent staff meeting.	Der Geschäftsführer berief eine dringende Belegschaftsversammlung ein.
I found it.	Ich habe es gefunden.
Don't eat too much.	Iss nicht zu viel.
He reached his goal.	Er erreichte sein Ziel.
You can't handle this alone.	Du wirst nicht allein damit fertig.
He continued the experiment.	Er setzte das Experiment fort.
I don't like that idea much.	Mir gefällt diese Idee nicht besonders.
Is there a train station near here?	Gibt es hier in der Nähe einen Bahnhof?
She didn't like the horse at first.	Anfangs mochte sie das Pferd nicht.
I'm so proud of my team.	Ich bin so stolz auf meine Mannschaft.
I'll call.	Ich werde anrufen.
Were you playing tennis yesterday morning?	Hast du gestern Morgen Tennis gespielt?
He rested his hand on my shoulder.	Er legte seine Hand auf meine Schulter.
I think Tom would probably disagree with you.	Ich glaube, Tom würde wahrscheinlich anderer Meinung sein als du.
He'll be safe with me.	Er wird bei mir sicher sein.
He added that he didn't believe it.	Er fügte hinzu, dass er es nicht glaubte.
He gave her an engagement ring last night.	Er schenkte ihr gestern Nacht einen Verlobungsring.
What! This T-shirt is 3,000 yen? This is a rip-off!	Was? Dieses T-Shirt kostet dreitausend Yen? Das ist Wucher!
Did you forget?	Hast du es vergessen?
I love to take pictures.	Ich fotografiere gerne.
Getting lost is the least of my worries.	Dass ich mich verirren könnte, ist die geringste meiner Sorgen.
We need to take care of this immediately.	Wir müssen uns unverzüglich darum kümmern.
I like sweets.	Ich mag Süßes.
Use it or lose it.	Nutze es, oder du verlierst es.
It's not his style.	Es ist nicht sein Stil.
He's buying an old hat.	Er kauft einen alten Hut.
He slowly let the clutch out and drove off.	Er ließ die Kupplung langsam kommen und fuhr los.
We'll go.	Wir gehen.
She’s a doctor now.	Sie ist jetzt Ärztin.
They know who he is.	Sie wissen, wer er ist.
The number of students in the class is limited to fifteen.	Die Zahl der Schüler in dieser Klasse ist auf 15 beschränkt.
He joined the opposing team.	Er trat dem gegnerischen Team bei.
His old cat is still alive.	Seine alte Katze ist noch am Leben.
The medicine saved her life.	Das Medikament hat ihr das Leben gerettet.
He loves us.	Er liebt uns.
It's unnecessary.	Das ist unnötig.
It is very hot today.	Heute ist es sehr heiß.
The problem remains to be solved.	Das Problem muss noch gelöst werden.
Would you do me a favor?	Könnten Sie mir bitte einen Gefallen tun?
That's a relief.	Das ist eine Erleichterung.
Whether the problem is important or unimportant, you must solve it.	Ob das Problem wichtig oder unwichtig ist, du musst es lösen.
Is flight 23 on time?	Ist Flug 23 pünktlich?
Did you find your keys?	Hast du deine Schlüssel gefunden?
You're prisoners.	Ihr seid Gefangene.
I know where she lives.	Ich weiß, wo sie wohnt.
We should spend our time creating content for our website rather than wasting time worrying about minor cosmetic details.	Wir sollten unsere Zeit darauf verwenden, Inhalte für unsere Netzpräsenz zu schaffen, statt uns um kleinere kosmetische Details zu sorgen.
Don't you think that's a bit odd?	Findest du das nicht ein bisschen merkwürdig?
All the eggs went bad.	Alle Eier wurden faul.
Tom bought a used car.	Tom hat sich einen Gebrauchtwagen gekauft.
We have to make the most of this situation.	Wir müssen das Beste aus dieser Situation machen.
Hold still.	Halt still!
Pull over here.	Fahren Sie hier heran!
They took a big risk.	Sie nahmen ein großes Risiko in Kauf.
I know.	Ich weiß.
He's a little rusty.	Er ist etwas eingerostet.
We depend on each other.	Wir sind auf einander angewiesen.
They read newspapers and books.	Sie lasen Zeitungen und Bücher.
Is there anything else you want me to do?	Kann ich noch etwas für dich tun?
These empty boxes take up too much space.	Diese leeren Kisten nehmen zu viel Platz weg.
I'll drive you home.	Ich werde dich mit dem Auto nach Hause bringen.
What does it mean?	Was bedeutet das?
I'm ready.	Ich bin soweit.
He painted the ceiling blue.	Er strich die Decke blau.
I think his name is Tom.	Ich glaube, er heißt Tom.
I'm not very busy.	Ich bin nicht sehr beschäftigt.
My life is boring.	Mein Leben ist langweilig.
Stop dreaming.	Hör auf zu träumen.
I'll be back.	Ich werde zurückkommen.
You made a good decision.	Sie haben eine gute Entscheidung getroffen.
He suggested that we go for a swim.	Er schlug vor, eine Runde schwimmen zu gehen.
This isn't mine.	Das ist nicht meines.
When Mary reached the bus stop, the last bus had already left.	Als Mary an der Haltestelle ankam, war der Bus schon weg.
What doesn't kill us makes us stronger.	Was uns nicht umbringt, macht uns stärker.
Today is Tuesday.	Heute ist Dienstag.
We arrived first.	Wir sind zuerst angekommen.
I love this video.	Ich liebe dieses Video.
Will you watch the Olympics?	Siehst du dir die Olympischen Spiele an?
She complained of the room being too hot.	Sie beklagte sich, dass der Raum zu warm sei.
I just want to disappear.	Ich will einfach nur verschwinden.
In the U.S., it is common for people to write a check instead of paying cash.	In den Vereinigten Staaten ist es üblich, Schecks zu schreiben, statt bar zu bezahlen.
Tom has decided to have the surgery.	Tom hat sich dafür entschieden, die Operation machen zu lassen.
To make matters worse, it began to rain.	Zu allem Überfluss fing es auch noch an zu regnen.
This was meant as a joke.	Das sollte ein Witz sein.
I can't understand what happened.	Ich verstehe nicht, was passiert ist.
Don't you feel like going to the movies?	Hättest du nicht Lust aufs Kino?
Did you see anybody there?	Hast du dort jemanden gesehen?
It's at least three hundred miles from here.	Das ist mindestens 500 km von hier entfernt.
It's terrifying.	Es ist erschreckend.
Who wouldn't want to live here?	Wer würde nicht gerne hier leben?
I screamed at the top of my lungs.	Ich schrie, so laut ich konnte.
He is sure to come.	Er wird bestimmt kommen.
Tom knows everybody.	Tom kennt jeden.
Don't climb on this!	Kletter nicht darauf!
The sky is clear.	Der Himmel ist klar.
This train is made up of seven cars.	Dieser Zug besteht aus sieben Wagen.
These aren't my keys.	Das sind nicht meine Schlüssel.
He told me not to drive too fast.	Er sagte mir, ich solle nicht zu schnell fahren.
I am a monk.	Ich bin ein Mönch.
I'll miss your cooking.	Ich werde deine Kochkunst vermissen.
The Mayor addressed a large audience.	Der Bürgermeister sprach zu einer großen Menge.
Tom never talks about his family.	Tom spricht nie über seine Familie.
It's dangerous to swim in this river.	Es ist gefährlich, in diesem Fluss zu schwimmen.
It was white.	Es war weiß.
It was his bicycle that was stolen.	Gestohlen wurde sein Fahrrad.
The young lady carried a child in her arm.	Die junge Frau trug ein Kind auf dem Arm.
I speak French to my father and English to my mother.	Ich spreche Französisch mit meinem Vater und Englisch mit meiner Mutter.
He liked that.	Das gefiel ihm.
I'd do anything for you.	Für dich würde ich alles tun.
It's not a secret anymore.	Das ist kein Geheimnis mehr.
It's not too deep.	Es ist nicht zu tief.
He played tennis.	Er spielte Tennis.
We're playing cards.	Wir spielen gerade Karten.
Who invited you guys?	Wer hat euch denn eingeladen?
I was just going to say that.	Ich wollte es gerade sagen.
He told me that he would wait till I returned.	Er hat mir versichert, dass er auf mich warten würde.
He anonymously donated a large sum of money to the Red Cross.	Er spendete eine große Summe Geldes anonym dem Roten Kreuz.
Sooner or later, someone is going to have to tell Tom that he needs to behave himself.	Früher oder später wird jemand Tom auffordern müssen, sich zu benehmen.
I invited all my friends.	Ich habe alle meine Freunde eingeladen.
Instant noodles are a staple among college students.	Tütennudeln sind für Studenten ein Grundnahrungsmittel.
He fell in love with the girl at first sight.	Er verliebte sich in das Mädchen auf den ersten Blick.
Countless stars were twinkling in the sky.	Am Himmel funkelten zahlreiche Sterne.
Some politicians are wolves in sheep's clothing.	Einige Politiker sind Wölfe im Schafspelz.
These two leaves look alike.	Diese zwei Blätter sehen sich ähnlich.
She can skate.	Sie kann Schlittschuh laufen.
I like the original better than the remix.	Mir gefällt das Original besser als die Neuabmischung.
Where are your children?	Wo sind deine Kinder?
Where is your dog?	Wo ist dein Hund?
I believe in my abilities.	Ich glaube an meine Fähigkeit.
His story moved her to tears.	Seine Geschichte rührte sie zu Tränen.
I doubt the new proposal will be accepted.	Ich bezweifle, dass der neue Vorschlag angenommen wird.
The police arrested the man who had murdered the girl.	Die Polizei nahm den Mann fest, der das Mädchen ermordet hatte.
Ask Tom.	Frag Tom!
She can't be over thirty.	Sie kann nicht älter als 30 sein.
This doesn't feel right.	Das fühlt sich nicht richtig an.
No one looks happy.	Keiner macht ein glückliches Gesicht.
I ran so I would be on time.	Ich bin gerannt, um pünktlich zu sein.
What do you think she is doing now?	Was glaubst du, dass sie gerade tut?
His father eats there twice a week.	Sein Vater isst dort zweimal pro Woche.
He runs a lot of hotels.	Er führt viele Hotels.
I was in the hospital last week.	Vorige Woche war ich im Krankenhaus.
Where's the light switch?	Wo ist der Lichtschalter?
What does Tom think of Mary?	Was hält Tom von Mary?
I fell asleep while I was doing my homework.	Ich bin beim Hausaufgaben machen eingeschlafen.
I'm getting back together with my ex-girlfriend.	Ich gehe wieder mit meiner Exfreundin zusammen.
Do you have anything to add?	Hast du etwas hinzuzufügen?
I think it's OK.	Ich denke, es ist in Ordnung.
She did it for her children.	Sie hat es für ihre Kinder getan.
We wanted to listen.	Wir wollten zuhören.
I meet him on occasion at the club.	Ich treffe ihn ab und zu im Club.
Go get some water.	Geh etwas Wasser holen.
She celebrated her fifteenth birthday yesterday.	Sie feierte gestern ihren fünfzehnten Geburtstag.
Who are those guys?	Wer sind die Typen da?
He accidentally hit his thumb with the hammer.	Er schlug sich versehentlich mit dem Hammer auf den Daumen.
The old man has enough money.	Der alte Mann hat genug Geld.
The tree stopped growing.	Der Baum hörte auf zu wachsen.
I like chocolate.	Ich mag Schokolade.
My brother is engaged in cancer research.	Mein Bruder beschäftigt sich mit der Krebsforschung.
Tom is already waiting.	Tom wartet schon.
I wonder what happened.	Ich frage mich, was passiert ist.
I wish I'd met her.	Ich würde mich gern mit ihr treffen.
I'd like to be alone.	Ich möchte allein sein.
That's what friends are for.	Dafür sind Freunde doch da.
Tom will pay for what he did.	Tom wird für das, was er getan hat, bezahlen.
Would you mind if I have a look?	Darf ich mir das mal ansehen?
How was your day?	Wie war dein Tag?
He speaks Portuguese.	Er spricht Portugiesisch.
My father is two years younger than my mother.	Mein Vater ist zwei Jahre jünger als meine Mutter.
This is where the accident happened.	Hier ist dieser Unfall passiert.
Please promise me that you'll never lie to me again.	Versprich mir bitte, dass du mich nie wieder anlügen wirst!
I'm faithful to my wife.	Ich bin meiner Frau treu.
I'm not listening.	Ich höre nicht zu.
Who helps her?	Wer hilft ihr?
He passed the examination.	Er hat erfolgreich die Prüfung bestanden.
It's obsolete.	Das ist veraltet.
What are the neighbors doing?	Was machen die Nachbarn?
You're very brave.	Sie sind sehr mutig.
I will never forget this.	Ich werde das nie vergessen.
Carrots are good for the eyesight.	Möhren sind gut für die Augen.
What is going on?	Was ist los?
I accept your apology.	Ich nehme deine Entschuldigung an.
When does it begin?	Wann fängt es an?
I'm back.	Ich bin wieder da.
I don't need it.	Ich brauche es nicht.
I'll do the dishes.	Ich kümmere mich um den Abwasch.
This bread smells really good.	Dieses Brot riecht aber gut!
I showed her my room.	Ich habe ihr mein Zimmer gezeigt.
I'm not deaf.	Ich bin nicht taub.
We should go to sleep.	Wir sollten schlafen gehen.
What a night!	Was für eine Nacht!
Nobody can help you.	Keiner kann dir helfen.
Don't think I don't appreciate what you've done.	Denke nicht, dass ich nicht zu schätzen wüsste, was du getan hast!
We thought that you were married.	Wir glaubten, ihr seiet verheiratet.
No one knows the reason.	Niemand weiß den Grund.
I want to talk to him about it.	Ich möchte mit ihm darüber reden.
I'll kill you.	Ich töte dich.
Tom was looking at a map of the area.	Tom betrachtete eine Karte der Gegend.
Quit bothering me.	Hör auf, mich zu belästigen!
Do you want to take that risk?	Willst du dieses Risiko eingehen?
I don't have a family.	Ich habe keine Familie.
The water is warm.	Das Wasser ist warm.
Thoughts are expressed by means of words.	Gedanken werden durch Wörter ausgedrückt.
They usually go to school by bicycle.	Sie fahren normalerweise mit dem Fahrrad zur Schule.
The world has five oceans.	Es gibt fünf Weltmeere.
Whose are they?	Wem gehören sie?
He dwells in the country.	Er lebt auf dem Land.
I'm sorry, I forgot to do my homework.	Entschuldigung, ich habe vergessen, meine Hausaufgaben zu machen.
I read a lot of novels.	Ich lese viele Romane.
I thought you'd be happy.	Ich dachte, du wärst glücklich.
He explained it in detail.	Er hat es im Detail erklärt.
Do you know what she said?	Weißt du, was sie gesagt hat?
Education is the key to success.	Bildung ist der Schlüssel zum Erfolg.
I'm sick.	Ich bin krank!
There is some wind.	Es weht ein leichter Wind.
Turn on the light, please.	Schalte bitte das Licht an.
I feel better today.	Ich fühle mich heute besser.
Is that Tom?	Ist das Tom?
Wait. I can't walk that fast.	Warte! Ich kann nicht so schnell gehen.
He was unconscious for three days.	Er war drei Tage lang bewusstlos.
We ran into each other at the airport.	Wir sind uns am Flughafen begegnet.
All of you speak French, right?	Ihr sprecht alle Französisch, korrekt?
Do you have any soft drinks?	Haben Sie Getränke ohne Alkohol?
Let's talk shop for a while.	Lass uns ein bisschen fachsimpeln.
He dropped to his knees.	Er fiel auf die Knie.
I hate Mondays.	Ich hasse den Montag.
It isn't easy to understand his ideas.	Es ist nicht leicht, seine Gedanken zu verstehen.
Where can I buy apples?	Wo kann ich Äpfel kaufen?
I hope he'll get better soon.	Ich hoffe, dass es ihm bald besser geht.
This is not a dating website.	Das hier ist keine Seite für einsame Herzen.
You look just like my sister.	Du siehst genau aus wie meine Schwester.
Tom, do you still love me?	Tom, liebst du mich noch?
I assemble car engines.	Ich montiere Automotoren.
May I speak to you?	Kann ich dich sprechen?
A cookie is under the table.	Unter dem Tisch liegt ein Keks.
Are you an exchange student?	Sind Sie ein Austauschstudent?
There are still a lot of things to do.	Es gibt noch viel zu tun.
An animal can be much more dangerous when wounded.	Ein Tier kann noch weitaus gefährlicher werden, wenn es verletzt ist.
When I speak Japanese, I sound like a child.	Wenn ich Japanisch spreche, klinge ich wie ein Kind.
Sing the song once more, please.	Bitte singe das Lied noch einmal.
Tom brushes his teeth after every meal.	Tom putzt sich nach jeder Mahlzeit die Zähne.
She told him a joke.	Sie erzählte ihm einen Witz.
I speak French and English.	Ich spreche Französisch und Englisch.
Tom threw something at me and I ducked.	Tom warf mit etwas auf mich, und ich duckte mich.
Why don't you run for president?	Warum kandidierst du nicht für die Präsidentschaft?
We often played chess after school.	Wir spielten oft Schach nach der Schule.
Common sense is the collection of prejudices acquired by age eighteen.	Der gesunde Menschenverstand ist eigentlich nur eine Anhäufung von Vorurteilen, die man bis zum 18. Lebensjahr erworben hat.
Keep to the right.	Bleib auf der rechten Seite.
They look like us.	Sie sehen aus wie wir.
It's characteristic of him to behave like that.	Das ist typisch für ihn, sich so zu verhalten.
She stole my clothes!	Sie hat mir meine Sachen geklaut!
I'm double-parked. Could you hurry it up?	Ich habe in zweiter Reihe geparkt. Könntest du dich beeilen?
It is on this point that our opinions differ.	Es ist dieser Punkt, an dem sich unsere Meinungen scheiden.
Where did you find the keys?	Wo hast du die Schlüssel gefunden?
Tom plays tennis three times a week.	Tom spielt dreimal in der Woche Tennis.
I'll be home by midnight at the latest.	Ich bin spätestens um Mitternacht zu Hause.
I have been in Japan for two months.	Ich war zwei Monate lang in Japan.
Where can I buy silk?	Wo kann ich Seide kaufen?
Tom is in the park.	Tom ist im Park.
The boy is thirsty.	Der Junge ist durstig.
Sooner or later, we all are going to die.	Früher oder später müssen wir alle sterben.
Who did you meet?	Wen hast du getroffen?
I didn't even think of that.	Daran habe ich nicht einmal gedacht.
Have I answered your question?	Habe ich Ihre Frage beantwortet?
He is a nice person, to be sure, but not very clever.	Er ist ein netter Mensch, aber nicht sonderlich klug.
Nothing succeeds like success.	Nichts ist so erfolgreich wie der Erfolg.
He began to cry.	Er begann zu weinen.
That's where I was born.	Dort wurde ich geboren.
We're going to have to work together.	Wir werden zusammenarbeiten müssen.
You run into Japanese tourists everywhere.	Japanische Touristen findet man überall.
We need more time.	Wir brauchen mehr Zeit.
This room is cramped.	Dieses Zimmer ist beengt.
What changes the world is communication, not information.	Was die Welt verändert, ist Kommunikation, nicht Information.
How much is this ring worth?	Wie viel ist dieser Ring wert?
I only have three dollars on me.	Ich habe nur drei Dollar dabei.
I'm not exactly surprised.	Das überrascht mich nicht wirklich.
Clerks with sticky fingers won't keep their jobs for long.	Angestellte, die lange Finger machen, werden ihre Jobs nicht lange behalten.
He advised us against doing it.	Er riet uns, es nicht zu tun.
If there's anything I can do for you, don't hesitate to let me know.	Wenn es etwas gibt, was ich für dich tun kann, dann zögere nicht und lasse es mich wissen.
He's new in town.	Er ist neu in der Stadt.
Where can we park?	Wo können wir parken?
When did you guys decide this?	Wann habt ihr das beschlossen?
That's the computer on which he writes his articles.	Mit dem Computer schreibt er seine Artikel.
Do you want to go in?	Willst du hineingehen?
Are you seriously thinking about getting married again at your age?	Denkst du ernsthaft darüber nach, in deinem Alter nochmal zu heiraten?
The new film was a great success.	Der neue Film war ein großer Erfolg.
She begged for something to drink.	Sie bat um etwas zu trinken.
He used to love her.	Er hat sie mal geliebt.
I'm fed up with this wet weather.	Ich hab die Nase voll von diesem feuchten Wetter.
In case I forget, please remind me.	Für den Fall, dass ich es vergesse, erinnere mich bitte.
He's a good person.	Er ist ein guter Mensch.
All of us are disappointed.	Wir sind alle enttäuscht.
Because my mother was ill, I could not go there.	Weil meine Mutter krank war, konnte ich nicht dahin.
She was swimming.	Sie schwamm gerade.
A man is responsible for his deeds.	Ein Mensch ist für seine Taten verantwortlich.
We make a great team.	Wir arbeiten gut zusammen.
You can't leave me.	Du kannst mich nicht verlassen.
Why are you asking?	Warum fragst du?
He hurried to catch the train.	Er beeilte sich, um den Zug noch zu erreichen.
How's your little sister?	Wie geht es deiner kleinen Schwester?
The girl who works at that bakery is cute.	Das Mädchen, das in der Bäckerei arbeitet, ist süß.
She's been in the hospital for a month.	Sie liegt seit einem Monat im Krankenhaus.
I just want to know what I'm getting into.	Ich möchte nur wissen, auf was ich mich da einlasse.
She is very fond of flowers.	Sie mag Blumen sehr.
I don't know who my mother is.	Ich weiß nicht, wer meine Mutter ist.
We have achieved all our aims.	Wir haben alle unsere Ziele erreicht.
I caught him stealing the money.	Ich habe ihn beim Stehlen des Geldes erwischt.
Tom told Mary that she shouldn't go there alone.	Tom sagte Maria, dass sie nicht allein hingehen soll.
I'd like to ask you some questions.	Ich möchte dir gerne einige Fragen stellen.
I had a good laugh at her joke.	Ich hab mich über ihren Witz kaputtgelacht.
It's good to talk to you.	Ich freue mich, mit dir zu reden.
My father drives very well.	Mein Vater fährt sehr gut.
It's unlikely that our team will win.	Es ist unwahrscheinlich, dass unser Team gewinnt.
Don't hesitate to tell me if you need anything.	Zögere nicht mir zu sagen, wenn du etwas brauchst.
Tom believed it.	Tom glaubte das.
How would you describe yourself?	Wie würdest du dich beschreiben?
The dog ate my shoe.	Der Hund hat meinen Schuh gefressen.
Tom became an engineer.	Tom wurde Ingenieur.
You always sing.	Du singst immer.
Our debt is more than we can pay.	Unsere Schulden sind mehr, als wir zahlen können.
Is anyone else bidding?	Bietet sonst noch jemand?
May I have a napkin, please?	Könnte ich bitte eine Serviette haben?
There's no one left.	Es ist niemand übrig.
I didn't call an ambulance.	Ich habe keinen Krankenwagen gerufen.
A lot of time was wasted.	Es wurde viel Zeit vergeudet.
A child needs a mother.	Ein Kind braucht eine Mutter.
How many times do I need to repeat it?	Wie oft muss ich das wiederholen?
I am here on business.	Ich bin geschäftlich hier.
I can't do that.	Ich kann das nicht tun.
Don't ask me.	Frag mich nicht.
This is never going to end.	Das wird nie enden.
It won't be easy.	Es wird nicht leicht sein.
He applied for the job and got it.	Er bewarb sich um die Stelle und bekam sie.
I am able to swim across the river.	Ich bin in der Lage, über den Fluss zu schwimmen.
Stop grumbling.	Hör auf zu murren.
That's not how.	So ist es nicht.
You're not helping.	Sie helfen nicht.
I'm not good at this.	Ich bin nicht gut darin.
He is eight.	Er ist acht.
You are very rich.	Du bist sehr reich.
Does that price include soup and salad?	Sind Suppe und Salat in diesem Preis enthalten?
My wife isn't beautiful. Yours is.	Meine Frau ist nicht schön - aber Ihre.
There is a rock in my shoe.	Es ist ein Stein in meinem Schuh.
She detests speaking in public.	Sie hasst es, vor Publikum zu sprechen.
I've already written to Tom.	Ich habe Tom bereits geschrieben.
We're not going to do it.	Wir werden es nicht tun.
He can't count.	Er kann nicht zählen.
This is our home.	Das ist unser Haus.
There is a little wine left in the bottom of the glass.	Am Boden des Glases gibt es noch einen Weinrest.
I'd like to brush my teeth.	Ich möchte mir die Zähne putzen.
I want to study abroad next year.	Ich möchte nächstes Jahr im Ausland studieren.
I'm afraid she won't accept my explanation.	Ich fürchte, sie wird meine Erklärung nicht akzeptieren.
What are you two doing?	Was macht ihr zwei da?
Was the book interesting?	War das Buch interessant?
Where shall we have breakfast today?	Wo frühstücken wir heute?
He died on the day his son arrived.	Er starb an dem Tag, als sein Sohn eintraf.
He was absent because of the storm.	Er fehlte aufgrund des Sturmes.
Please show me another one.	Bitte zeigen Sie mir ein Anderes.
Please close the door behind you.	Mach bitte die Tür hinter dir zu.
I hope you have a good time!	Ich hoffe, du amüsierst dich gut!
Let's sit here on the grass.	Setzen wir uns hier aufs Gras!
We're expecting a good harvest this year.	Wir erwarten eine gute Ernte in diesem Jahr.
Japan imports great quantities of crude oil.	Japan importiert große Mengen Rohöl.
You should meet him.	Du solltest ihn treffen.
I only think of you.	Ich denke nur an dich.
I'll never forget.	Ich werde niemals vergessen.
Do you know where I live?	Wissen Sie, wo ich wohne?
Tom hugged Mary.	Tom umarmte Mary.
They loved Tom.	Sie liebten Tom.
She is easygoing.	Sie ist lässig.
They had several children.	Sie hatten mehrere Kinder.
If you flunk this exam, you'll have to repeat the course.	Wenn du diese Prüfung vergeigst, musst du den Kurs wiederholen.
I'm trying to get in touch with my sister.	Ich versuche meine Schwester zu erreichen.
School is over now.	Die Schule ist jetzt vorbei.
Can you guess where I am right now?	Errätst du, wo ich gerade bin?
How long does it take to get to the station?	Wie lange braucht man bis zum Bahnhof?
I'm so cold.	Mir ist so kalt.
It looks like your dog is thirsty.	Sieht so aus, als ob dein Hund Durst hätte.
Tom can do it.	Tom kann es machen.
The police lowered their weapons.	Die Polizisten nahmen die Waffen herunter.
Come soon.	Komm bald.
Can I use this area to raise vegetables?	Kann ich auf diesem Stück Land Gemüse ziehen?
He got a prize for winning the competition.	Er bekam einen Preis für den Gewinn des Wettbewerbs.
We traveled all over the country.	Wir bereisten das ganze Land.
Tom pointed at the security camera.	Tom deutete auf die Überwachungskamera.
I want you to go to your room and lock the door.	Ich möchte, dass du auf dein Zimmer gehst und die Tür abschließt.
Do you like writing?	Schreibst du gern?
My house is near the station.	Mein Haus liegt in der Nähe des Bahnhofs.
Tom hates sports.	Tom hasst Sport.
Is there any sugar?	Ist Zucker da?
I'm beginning to think you're serious.	Langsam glaube ich, das ist dein Ernst.
The pie is delicious.	Der Kuchen ist köstlich.
I think we've seen enough.	Ich denke, wir haben genug gesehen.
You lied to me.	Du hast mich angelogen.
The home team won.	Die Heimmannschaft hat gewonnen.
The restaurant owner allowed her to take table scraps home to feed all of her dogs.	Das Inhaber des Gasthauses gestattete es ihr, Tischabfälle mit nach Hause zu nehmen, um ihre sämtlichen Hunde damit zu füttern.
He likes taking a walk by himself.	Er geht gerne alleine spazieren.
Are you seriously thinking about not going?	Ziehst du wirklich in Erwägung, nicht zu gehen?
He's a DJ.	Er ist DJ.
Tom only listens to heavy metal.	Tom hört nur Heavy Metal.
They talked on the phone every night.	Sie telefonierten jede Nacht miteinander.
You run.	Du läufst.
Nearly one billion people around the globe lack access to clean, safe water.	Fast eine Milliarde Menschen auf der Welt haben keinen Zugang zu sicherem, sauberem Wasser.
Let's go out to eat.	Gehen wir essen.
He had no memory of the accident.	Er konnte sich an den Unfall nicht erinnern.
He gave it to me for nothing.	Er hat es mir umsonst gegeben.
I was dizzy.	Mir war schwindlig.
Where's the rest?	Wo ist der Rest?
Do you come here every day?	Kommst du hier jeden Tag her?
Can I see the special exhibit with this ticket?	Kann ich die Sonderausstellung mit diesem Ticket besuchen?
My husband is at work.	Mein Gatte ist auf der Arbeit.
He slept an hour.	Er schlief eine Stunde.
He was busy copying his friend's notebook.	Er war damit beschäftigt, die Notizen seines Freundes abzuschreiben.
Look at my arm.	Sieh dir meinen Arm an!
Tom won't let you go.	Tom wird dich nicht gehen lassen.
I asked her to make four copies of the letter.	Ich bat sie, vier Kopien des Briefes anzufertigen.
This letter says that he will arrive on Monday.	Der Brief besagt, dass er am Montag ankommen wird.
I used to ride my bike to school, but now I take the bus.	Bislang bin ich mit dem Rad zur Schule gefahren, aber jetzt nehme ich den Bus.
There is enough time to finish this homework.	Ich habe genug Zeit, um die Hausaufgaben zu beenden.
Hopefully the weather will be just like today.	Hoffentlich wird das Wetter genau wie heute.
This winter has been mild.	Dieser Winter war mild.
Nobody wants to be hated.	Niemand will gehasst werden.
I've been wrong.	Ich hatte unrecht.
Tom pointed out my mistake.	Tom wies auf meinen Fehler hin.
Wash your hands before meals.	Wascht euch die Hände vor den Mahlzeiten.
Singers use microphones to make their voices louder.	Sänger benutzen Mikrofone, um ihre Stimmen zu verstärken.
I'm on vacation.	Ich habe Ferien.
This is boring.	Das ist langweilig.
I wish I had a good French dictionary.	Ich wünschte, ich hätte ein gutes Französischwörterbuch.
Which horse did you bet on?	Auf welches Pferd hast du gewettet?
I want a pool.	Ich will ein Schwimmbecken.
The thief escaped through the window.	Der Dieb entkam durchs Fenster.
Where are the car keys?	Wo sind die Autoschlüssel?
When I was a child, my mother would often read fairy tales to me.	Als ich noch ein Kind war, las mir meine Mutter oft Märchen vor.
She is working night and day.	Sie arbeitet Nacht und Tag.
I didn't expect you to turn up here.	Ich hatte nicht erwartet, dass du hier auftauchen würdest.
It's supposed to snow tomorrow.	Es soll morgen schneien.
After eight months, he eventually started dating girls again.	Nach acht Monaten begann er wieder, sich mit jungen Frauen zu treffen.
We had known him for five years when he died.	Wir kannten ihn schon fünf Jahre, als er verstarb.
Tell Tom about what you did the other night.	Erzähl Tom, was du neulich nachts getan hast!
Tom died yesterday.	Tom ist gestern gestorben.
I applied for a visa.	Ich habe ein Visum beantragt.
His plan was discarded.	Sein Plan wurde verworfen.
No mountain in Japan is higher than Mt. Fuji.	Kein Berg in Japan ist höher als der Fuji.
Is there something you're not telling us?	Verschweigst du uns etwas?
Tom can speak French.	Tom spricht Französisch.
Everyone was horrified.	Jeder war entsetzt.
I can do it.	Ich kann es schaffen.
Tom felt safe.	Tom fühlte sich sicher.
He never goes out after dark.	Er geht niemals aus nach Einbruch der Dunkelheit.
The train is made up of fifteen cars.	Der Zug besteht aus 15 Wagons.
It's not at all rare to live to be over ninety years old.	Es ist ganz und gar nichts Seltenes, über neunzig Jahre alt zu werden.
Tom likes snow.	Tom mag Schnee.
We had a lot of rain last year.	Letztes Jahr hat es viel geregnet.
He comes here almost every day.	Er kommt fast jeden Tag hierher.
She is a most beautiful lady.	Sie ist eine sehr schöne Frau.
This is a Chinese fan.	Dies ist ein chinesischer Fächer.
She loved him with all her heart.	Sie hat ihn von ganzem Herzen geliebt.
He cooked me dinner.	Er bereitete mir das Abendessen zu.
I need to press the button.	Ich muss auf den Knopf drücken.
I'm not writing about you.	Ich schreibe nicht über dich.
Have you ever been stuck in an elevator?	Bist du schon einmal in einem Aufzug steckengeblieben?
He tried to pull a fast one on me.	Er hat versucht, mich übers Ohr zu hauen.
Tom felt responsible.	Tom fühlte sich verantwortlich.
She greeted me with a smile.	Sie begrüßte mich mit einem Lächeln.
Tom doesn't like Mary.	Tom mag Maria nicht.
I cooked dinner.	Ich habe das Abendessen gekocht.
He was persuaded to change his mind.	Er wurde dazu gebracht, seine Meinung zu ändern.
I know it's not easy.	Ich weiß, dass es nicht leicht ist.
This is the house where he was brought up.	Dies ist das Haus, in welchem er aufgewachsen ist.
It snowed yesterday.	Gestern hat es geschneit.
I put the meat we just bought in the freezer.	Ich lege das Fleisch, das wir gerade gekauft haben, in den Tiefkühlschrank.
Playing cards is a popular pastime.	Kartenspielen ist ein beliebter Zeitvertreib.
I am married and have two children.	Ich bin verheiratet und habe zwei Kinder.
Tom and Mary insult each other all the time.	Tom und Maria beleidigen einander ständig.
Do you plan to buy that car?	Hast du vor, dieses Auto zu kaufen?
How was school today?	Wie war es heute in der Schule?
That won't make any difference.	Das macht keinen Unterschied.
I don't have time for a vacation this year.	Ich habe in diesem Jahr keine Zeit für einen Urlaub.
Give me another chance.	Gebt mir noch eine Chance.
Tom killed Mary because he found out she had started the fire that had killed his family.	Tom tötete Mary, weil er herausfand, dass sie das Feuer gelegt hatte, in dem seine Familie umkam.
Mary is quite attractive.	Maria ist ziemlich attraktiv.
She should help her mother.	Sie sollte ihrer Mutter helfen.
Everyone was hungry.	Alle hatten Hunger.
Hand over your weapons.	Gib deine Waffen her!
Did you rent an apartment?	Hast du eine Wohnung gemietet?
I got up early enough to catch the first train.	Ich stand zeitig genug auf, um den ersten Zug zu erreichen.
No one wants to talk about books anymore.	Niemand will noch über Bücher sprechen.
He made up his mind.	Er entschied sich.
Our team is five points ahead.	Unser Team liegt um fünf Punkte vorn.
It might be a long time before you see me again.	Es könnte lange dauern, bis du mich wiedersiehst.
Parents teach their children that it's wrong to lie.	Eltern bringen ihren Kindern bei, dass es falsch ist zu lügen.
You must tell us.	Du musst es uns sagen.
It was a resounding success.	Es war ein durchschlagender Erfolg.
I can't even afford to buy a used car.	Ich kann es mir nicht einmal leisten, einen Gebrauchtwagen zu kaufen.
I didn't look at Tom.	Ich sah Tom nicht an.
Did you get her letter?	Hast du ihren Brief bekommen?
Don't let me die here.	Lass mich hier nicht sterben!
It's cool today.	Es ist frisch heute.
I don't want anything bad to happen to you.	Ich will nicht, dass dir etwas Schlechtes widerfährt.
At the most, the trip will cost $1,000.	Die Reise wird maximal 1.000 $ kosten.
Don't sing.	Sing nicht.
I've told you a million times not to exaggerate.	Ich habe dir schon millionenmal gesagt, dass du nicht so übertreiben sollst!
I envy you so much.	Ich beneide dich sehr.
No one's listening.	Niemand hört zu.
He left the window open.	Er hat das Fenster offen gelassen.
I get the feeling you don't really want me to stay.	Ich habe so das Gefühl, du willst eigentlich nicht, dass ich bleibe.
I don't want there to be any misunderstanding.	Ich will nicht, dass es zu irgendeinem Missverständnis kommt.
I grew up in the country.	Ich wuchs auf dem Lande auf.
It happened quite recently.	Es ereignete sich vor Kurzem.
Children often hate spinach.	Kinder hassen oft Spinat.
Would you mind coming with me?	Würde es dir etwas ausmachen, mit mir zu kommen?
They parted with a firm handshake.	Sie trennten sich mit einem kräftigen Handschlag.
She is on a diet.	Sie ist auf Diät.
Why are you so secretive?	Warum tust du denn so geheimniskrämerisch?
I think it's time for me to buy a new camera.	Ich glaube, es ist an der Zeit, dass ich mir eine neue Kamera kaufe.
Your French is good.	Dein Französisch ist gut.
He attended the meeting as the company representative.	Er nahm an der Sitzung teil als Vertreter der Firma.
Save me a seat.	Halt mir einen Platz frei.
Those colors go well together.	Die Farben passen gut zueinander.
He entered the bank disguised as a guard.	Er betrat als Wächter verkleidet die Bank.
This work calls for a high degree of skill.	Diese Arbeit erfordert ein hohes Maß an Geschicklichkeit.
They danced until six in the morning.	Man tanzte bis sechs Uhr morgens.
How did you enjoy the concert?	Wie hat dir das Konzert gefallen?
There's no hope.	Es besteht keinerlei Hoffnung.
It's very difficult even for a Japanese to put on a kimono.	Selbst Japanerinnen haben Schwierigkeiten damit, einen Kimono anzulegen.
Tom seems angry.	Tom scheint verärgert zu sein.
A fire broke out on the second floor.	Ein Feuer brach im ersten Stock aus.
I'm catching on.	Ich verstehe.
I know almost nothing about it.	Ich weiß fast nichts darüber.
Why don't you shut up?	Warum hältst du nicht den Mund?
Which team will win the game?	Welche Mannschaft wird das Spiel gewinnen?
The election results were extremely close.	Die Wahlergebnisse lagen extrem dicht beeinander.
Do as I told you.	Tu, wie ich es dir gesagt habe.
I know the truth.	Ich kenne die Wahrheit.
Tom told me.	Tom hat es mir gesagt.
He knows my wife.	Er kennt meine Frau.
It's time to get down to business.	Es ist an der Zeit, zur Sache zu kommen.
What did they want?	Was wollten sie?
We have a colleague in Spain.	Wir haben einen Kollegen in Spanien.
That diamond ring cost an arm and a leg.	Dieser Diamantring kostete ein Vermögen.
The terrorists released the hostages.	Die Terroristen ließen die Geiseln frei.
Don't let this information leak out.	Lass nichts von dieser Information verlauten.
In case of fire, push the button.	Im Brandfall Knopf drücken!
We're finally alone.	Endlich sind wir allein.
She smiled at him.	Sie lächelte ihn an.
Their financial problems began in the second half of the year.	Ihre finanziellen Probleme begannen in der zweiten Jahreshälfte.
Life in prison is worse than the life of an animal.	Das Leben im Gefängnis ist schlimmer als das Leben eines Tieres.
I received a warm welcome.	Ich wurde herzlich willkommen geheißen.
Ping pong is also called table tennis.	Pingpong nennt man auch Tischtennis.
Does anyone in your family speak French?	Spricht jemand in deiner Familie Französisch?
What are you looking at?	Was siehst du dir an?
There's no such thing as luck.	So etwas wie Glück gibt's nicht.
She's dependent on her husband.	Sie ist von ihrem Ehegatten abhängig.
We watched TV after lunch.	Nach dem Mittagessen schauten wir fern.
I hope my dream will come true.	Ich hoffe, mein Traum wird in Erfüllung gehen.
The train is ten minutes late today.	Der Zug hat heute 10 Minuten Verspätung.
I missed the point of the joke.	Die Pointe dieses Witzes habe ich nicht verstanden.
How did you get acquainted with her?	Wie hast du sie kennengelernt?
I don't mean you.	Ich meine dich nicht.
Toudaiji is the bigger of the two temples.	Der Tōdai-ji ist der größere der zwei Tempel.
She always wears fashionable clothes.	Sie trägt immer modische Kleidung.
He is riding a bicycle.	Er fährt Fahrrad.
I took over my father's job.	Ich habe den Beruf meines Vaters übernommen.
I'm not a young man anymore.	Ich bin kein ganz junger Mann mehr.
I bought the book.	Ich habe das Buch gekauft.
I think it's highly unlikely that I'll ever see my stolen motorcycle again.	Es ist wohl höchst unwahrscheinlich, dass ich mein gestohlenes Motorrad jemals wiedersehen werde.
Isn't that what we anticipated?	Ist es nicht das, was wir erwartet hatten?
She is busy learning English.	Sie ist mit Englischlernen beschäftigt.
We were all present at the party.	Wir haben alle an der Party teilgenommen.
Tom has his own room.	Tom hat sein eigenes Zimmer.
He has a few pens.	Er hat ein paar Stifte.
She advised him to take a long holiday, so he immediately quit work and took a trip around the world.	Sie riet ihm einen langen Urlaub an; also legte er sofort seine Arbeit nieder und begab sich auf eine Reise um die Welt.
I think that my German is really bad.	Ich glaube, dass mein Deutsch schrecklich ist.
He's going bald.	Er bekommt eine Glatze.
In American football, a touchdown scores six points.	Im American Football gibt es für einen Touchdown sechs Punkte.
We missed the deadline.	Wir haben die Frist versäumt.
I like it.	Das gefällt mir.
Big people aren't always strong.	Große Menschen sind nicht immer stark.
I've been all over the world.	Ich habe die ganze Welt bereist.
Tom is my boss.	Tom ist mein Chef.
He's good at arithmetic.	Er ist stark im Rechnen.
I slapped him.	Ich hab' ihn geohrfeigt.
What would you like to do while you're here?	Was würdest du gern tun, während du hier bist?
This coffee is undrinkable.	Der Kaffee ist ungenießbar.
Tom kissed my hand.	Tom hat mir die Hand geküsst.
I can't get the cap off this bottle.	Ich kriege den Verschluss nicht von dieser Flasche.
You should try to form the habit of using your dictionaries.	Du solltest dir angewöhnen, deine Wörterbücher zu benutzen.
Do you really want to help?	Willst du wirklich helfen?
Who will take care of the baby?	Wer wird sich um das Baby kümmern?
Tom allowed his dog to run free.	Tom ließ seinen Hund frei laufen.
Would you like a little more salad?	Möchtest du noch ein bisschen Salat?
Why don't you hang around a while after everyone else leaves so we can talk?	Bleib doch noch ein bisschen, wenn die anderen weg sind, damit wir uns unterhalten können.
She was livid.	Sie war fuchsteufelswild.
You've run out of things to drink.	Du hast nichts mehr zu trinken.
Nobody was hungry except me.	Außer mir hatte niemand Hunger.
How interesting!	Wie interessant!
I lost sight of her in the crowd.	Ich verlor sie in der Menge aus den Augen.
I have to button my jacket.	Ich muss meine Jacke zuknöpfen.
I think your hypothesis is correct.	Deine Annahme ist, denke ich, richtig.
I wrote down his phone number on a scrap of paper.	Ich schrieb seine Telefonnummer auf einem Fetzen Papier auf.
Who could forget it?	Wer könnte ihn vergessen?
I'm not guilty.	Ich bin nicht schuldig.
That's not what I'm going to do.	Das ist nicht, was ich tun werde.
Our whole case hinges on whether the government's actions were constitutional or not.	Für unsere Sache hängt alles davon ab, ob das Regierungshandeln verfassungsgemäß war oder nicht.
I look forward to my birthday.	Ich freue mich auf meinen Geburtstag.
I know what you mean.	Ich weiß, was ihr meint.
She is making dinner.	Sie macht Abendbrot.
Why didn't you read the magazine?	Warum hast du die Zeitschrift nicht gelesen?
Milk makes us strong.	Milch macht uns stark.
I'm not ashamed of who I am.	Ich schäme mich nicht dafür, wer ich bin.
How can I get in touch with you?	Wie kann ich dich erreichen?
You're supposed to be resting.	Du solltest eigentlich rasten.
You'll do exactly as I say.	Du wirst genau das tun, was ich sage.
Taking everything into consideration, the result is better than I expected.	Alles in allem genommen ist das Ergebnis besser als ich erwartet hatte.
This house has a solid foundation.	Dieses Haus steht auf festem Grund.
I went with them so that I could guide them around Nagasaki.	Ich bin mit ihnen gegangen, um sie durch Nagasaki zu führen.
Take lots of vitamin C to avoid catching cold.	Um dich nicht zu erkälten, solltest du viel Vitamin C zu dir nehmen.
Tom liked what he saw.	Tom gefiel, was er sah.
Take a deep breath.	Atme tief durch.
She lacks common sense.	Ihr fehlt gesunder Menschenverstand.
You should go to bed early.	Du solltest früh zu Bett gehen.
Tom is taking a walk.	Tom macht gerade einen Spaziergang.
Is this your briefcase?	Ist diese Kollegmappe deine?
Tom and Mary don't get along.	Tom und Maria kommen nicht miteinander klar.
I wanted to know what happened.	Ich wollte wissen, was geschehen war.
She stared at me.	Sie starrte mich an.
I think you look really great.	Ich finde, du siehst großartig aus.
If you are to realize your dream, you must work harder.	Wenn du deinen Traum verwirklichen möchtest, musst du härter arbeiten.
The experiment confirmed his theory.	Das Experiment bestätigte seine Theorie.
Do it now.	Mach es jetzt!
We had to walk home in the rain.	Wir mussten im Regen nach Hause gehen.
Where is your money?	Wo ist dein Geld?
Her mother started screaming.	Ihre Mutter begann zu schreien.
She complained of a headache.	Sie klagte über Kopfschmerzen.
Am I allowed to use this?	Darf ich das hier benutzen?
My mother likes tulips very much and so does my sister.	Meiner Mutter gefallen Tulpen sehr – ebenso wie meiner Schwester.
This is a good place to camp.	Hier ist ein guter Zeltplatz.
I do not know anything about him.	Ich weiß nichts über ihn.
I am a cook.	Ich bin ein Koch.
I'd like to buy this computer.	Ich möchte gern diesen Computer kaufen.
We were back to square one.	Wir waren wieder am Anfang.
If you listen to English programs on the radio, you can learn English for nothing.	Wenn du englische Programme im Radio hörst, kannst du gratis Englisch lernen.
Tom died before his son was born.	Tom starb noch vor der Geburt seines Sohnes.
He is looking for a job.	Er schaut sich nach einer Arbeit um.
Is it possible to determine the diameter from the circumference?	Kann man aus dem Kreisumfang den Durchmesser bestimmen?
The bronze statue looks quite nice from a distance.	Aus der Distanz schaut die Bronzestatue recht hübsch aus.
Tom waited for Mary for three hours.	Tom hat drei Stunden lang auf Maria gewartet.
Will you tell me how to get to your house?	Erklärst du mir, wie man zu dir nach Hause kommt?
You're being watched.	Du wirst beobachtet.
My father has been dead for ten years.	Mein Vater ist seit zehn Jahren tot.
Do you have a big family?	Hast du eine große Familie?
How many students have been admitted to the school this year?	Wie viele Schüler sind dieses Jahr an der Schule aufgenommen worden?
Rather than doing any good, the rain did a great deal of harm to the crop.	Der Regen fügte der Ernte eher einen großen Schaden zu, als dass er irgendetwas Gutes tat.
Math and English were my favorite subjects.	Mathe und Englisch waren meine Lieblingsfächer.
He makes fun of everybody.	Er macht sich über jeden lustig.
I am singing with my children.	Ich singe mit meinen Kindern.
You must get the job done before the deadline.	Du musst diese Arbeit vor der Frist fertigstellen.
You look incredible.	Du siehst unglaublich aus!
Are you a leader or a follower?	Bist du eine Führungskraft oder ein Mitarbeiter?
It's hard for me to live on my small income.	Es ist schwer für mich, mit meinem kleinen Einkommen zu leben.
I don't have anywhere else to go.	Ich habe keinen anderen Zufluchtsort.
He tried hard, but failed.	Er gab sich große Mühe, doch ohne Erfolg.
Turn off the light.	Mach das Licht aus!
It is just five o'clock.	Es ist gerade fünf Uhr.
Our plans are not yet concrete.	Unsere Pläne sind noch nicht konkret.
You look like a cop.	Du siehst aus, als wärst du ein Polizist.
The sky has become clear.	Der Himmel ist wieder klar.
He was in good health last summer.	Im letzten Sommer war er bei guter Gesundheit.
Do you want to come with us?	Möchtest du mit uns kommen?
I promised him that I would come today.	Ich versprach ihm, dass ich heute kommen würde.
We left the door open.	Wir haben die Tür offengelassen.
If you behave like a flunkey, you're treated like a flunkey.	Wenn du dich wie ein Lakai verhältst, wirst du wie ein Lakai behandelt.
I didn't find it funny at all.	Ich fand das überhaupt nicht witzig.
See you there.	Wir sehen uns dort.
Nobody could explain how the thing was made.	Niemand konnte erklären, wie das Ding hergestellt worden ist.
We're planning to do just that.	Ebendas haben wir vor.
Whatever can go wrong will go wrong.	Alles, was schiefgehen kann, wird auch schiefgehen.
Hold the rope.	Halte das Seil.
Do you know how the accident happened?	Wissen Sie, wie der Unfall passiert ist?
Turn the volume up.	Mach lauter.
We're honeymooning.	Wir sind in den Flitterwochen.
It may be that he likes his job.	Es kann sein, dass er seine Arbeit mag.
I liked your story.	Deine Geschichte hat mir gefallen.
Shut up and listen!	Halt die Klappe und hör zu!
I really couldn't have done this without you.	Ich hätte das wirklich nicht ohne dich geschafft.
Please knock before you come in.	Klopfen Sie bitte vor dem Eintreten.
Do you really believe those stories?	Glaubst du die Geschichten wirklich?
When will he come?	Wann kommt er?
No one likes losing.	Niemand verliert gerne.
Tom is a very wealthy man.	Tom ist ein sehr wohlhabender Mann.
Everyone knows me.	Jeder kennt mich.
He'll be here any second.	Er müsste jeden Moment da sein.
As soon as he felt his house shake, he rushed out into the garden.	Als er spürte, dass sein Haus bebte, rannte er sofort in den Garten hinaus.
I always have room for dessert.	Nachtisch kann ich immer essen.
Mary is Tom's mother.	Mary ist Toms Mutter.
You are no longer welcome here.	Du bist hier nicht mehr willkommen.
Small children are very curious.	Kleine Kinder sind sehr neugierig.
Tom ate up all the cookies.	Tom hat die ganzen Kekse aufgegessen.
I finally have everything I need.	Endlich habe ich alles, was ich brauche.
The bag is full.	Die Tasche ist voll.
We are his children.	Wir sind seine Kinder.
Tom, where are you?	Tom, wo bist du?
I'd like to reserve a single room.	Ich möchte gerne ein Einzelzimmer reservieren.
They canceled.	Sie kündigten.
Children should not be spoiled.	Kinder sollten nicht verdorben werden.
I am the fastest runner.	Ich bin der schnellste Läufer.
I didn't tell Tom everything Mary asked me to tell him.	Ich habe Tom nicht alles erzählt, worum Mary mich gebeten hatte, es ihm zu sagen.
I'll come back.	Ich werde zurückkommen.
You've got bags under your eyes.	Du hast Augenringe.
I laughed so much my stomach hurts.	Mir tut vor lauter Lachen der Bauch weh!
We have half a dozen eggs.	Wir haben ein halbes Dutzend Eier.
I doubled over with laughter.	Ich krümmte mich vor Lachen.
She attacked him with a pair of scissors.	Sie hat ihn mit einer Schere angegriffen.
He graduated from Tokyo University.	Er hat seinen Abschluss an der Universität von Tokyo gemacht.
Three years have passed since then.	Seitdem sind drei Jahre vergangen.
I'm a high school student.	Ich bin Schüler an einer Highschool.
He showed it to me.	Er hat es mir gezeigt.
He's leaning on a cane.	Er stützt sich auf einen Stock.
It's possible, isn't it?	Es ist möglich, oder?
The Smiths are our neighbors.	Die Smiths sind unsere Nachbarn.
They hold me responsible for it.	Sie halten mich verantwortlich dafür.
I went to Paris.	Ich bin nach Paris gegangen.
We don't have anything to eat.	Wir haben nichts zu essen.
Does anyone here speak Japanese?	Spricht hier jemand Japanisch?
I have one brother and two sisters.	Ich habe einen Bruder und zwei Schwestern.
Call the police!	Rufen Sie die Polizei!
Birds usually wake up early in the morning.	Vögel sind gewöhnlich schon sehr früh morgens wach.
Will you stay here for a while?	Wirst du eine Weile hier bleiben?
Most young people have mobile phones.	Die meisten jungen Leute haben ein Handy.
We went to the mountains to ski.	Wir sind zum Skifahren in die Berge gefahren.
There is no hurry.	Es gibt keinen Grund zur Eile.
She can play the piano very well.	Sie kann sehr gut Klavier spielen.
My car is at your disposal.	Mein Auto steht dir zur Verfügung.
You can't kill both of us.	Du kannst uns nicht beide umbringen.
I like playing tennis and golf.	Ich spiele gerne Tennis und Golf.
Tom almost always wears sunglasses.	Tom trägt fast immer eine Sonnenbrille.
I don't believe we've been formally introduced.	Ich glaube nicht, dass wir einander schon in aller Form vorgestellt worden sind.
He's rich.	Er ist reich.
Can you skip me?	Könnt ihr mich auslassen?
Tom is a good cook.	Tom ist ein guter Koch.
Our team is winning.	Unsere Mannschaft gewinnt gerade.
This clock gains two minutes a day.	Diese Uhr geht am Tag zwei Minuten vor.
It has to stop.	Es muss aufhören.
Is anyone coming besides your friends?	Kommt außer euren Freunden noch jemand?
I feel awkward in his presence.	In seiner Gegenwart ist mir unbehaglich zumute.
Tom said he'd only talk to you.	Tom sagte, er werde nur mit dir reden.
I can't really put a price on that.	Das kann ich nicht wirklich in Geld bemessen.
He knows a lot about foreign affairs.	Er weiß viel über Außenpolitik.
He was promoted to colonel two years ago.	Er wurde vor zwei Jahren zum Oberst befördert.
How much is the car that you're planning to buy?	Wie viel kostet das Auto, das Sie zu kaufen beabsichtigen?
Tom didn't arrive until it was already too late.	Als Tom ankam, war es schon zu spät.
Once upon a time, there lived a poor man and a rich woman.	Es waren einmal ein armer, alter Mann und eine reiche Frau.
The escaped convict is armed and dangerous.	Der flüchtige Häftling ist bewaffnet und gefährlich.
I was totally dumbfounded.	Ich war völlig verblüfft.
They handcuffed Tom.	Sie haben Tom in Handschellen gelegt.
Tom likes rock.	Tom mag Rock.
I tried again and again.	Ich habe es immer wieder versucht.
He always keeps his promises.	Er hält sein Versprechen immer.
She doesn't know how to drive a car.	Sie weiß nicht, wie man ein Auto fährt.
When I was your age, I had a boyfriend.	In deinem Alter hatte ich schon einen Freund.
I'd like you to see this.	Ich möchte, dass du das siehst.
Where did you guys meet?	Wo habt ihr euch kennengelernt?
I don't want to visit Tom.	Ich möchte Tom nicht besuchen.
I want to travel around the world.	Ich möchte um die Welt reisen.
He won't be in time for the meeting.	Er wird es nicht rechtzeitig zum Treffen schaffen.
I'll let you know when it has been decided.	Ich gebe dir Bescheid, wenn es entschieden worden ist.
I'll have skim milk.	Für mich Magermilch.
Stop fooling around!	Hör auf zu blödeln!
My phone doesn't work.	Mein Telefon funktioniert nicht.
There's got to be a way.	Es muss einen Weg geben.
I want to know where they are.	Ich will wissen, wo sie sind.
I need 30 minutes.	Ich brauche dreißig Minuten.
Our only daughter died of cancer.	Unsere einzige Tochter starb an Krebs.
The laws were very difficult to enforce.	Die Gesetze waren sehr schwer durchzusetzen.
The windows were open.	Die Fenster standen offen.
The exact same thing happened to me.	Genau das Gleiche ist mir auch passiert.
Eat and drink.	Esst und trinkt.
We are going to travel by car.	Wir werden mit dem Auto reisen.
Shouldn't you overlook his indiscretions and forgive him?	Solltest du nicht übersehen, was er ausgeplaudert hat, und ihm verzeihen?
Tom doesn't have a home.	Tom hat kein Zuhause.
Her dream is to become a nurse.	Es ist ihr Traum, Krankenschwester zu werden.
She looked at a few dresses and picked the most expensive one.	Sie schaute ein paar Kleider an und wählte das teuerste aus.
Did you wait for Tom?	Hast du auf Tom gewartet?
Why do you lie?	Wieso lügst du?
I'm learning so much from you.	Ich lerne so viel von dir.
Everything I did, I did for Tom.	Alles, was ich tat, tat ich für Tom.
My wife's part-time job brings in a little extra money.	Durch die Teilzeitarbeit meiner Frau bekommen wir ein wenig zusätzliches Geld.
I can neither confirm nor deny the rumors.	Ich kann die Gerüchte weder bestätigen noch dementieren.
That's a good school.	Das ist eine gute Schule.
I'm not in good shape.	Ich bin nicht gut in Form.
Did you think about it?	Haben Sie darüber nachgedacht?
The basketball needs to be inflated.	Der Basketball muss aufgepumpt werden.
Tom began to feel a little guilty.	Bei Tom machte sich ein schlechtes Gewissen bemerkbar.
Tom likes you.	Tom mag dich.
The shotgun went off.	Das Gewehr ging los.
This bomb can kill many people.	Diese Bombe kann viele Menschen töten.
I've already written my part of the report.	Meinen Teil des Berichts habe ich bereits geschrieben.
This was my idea.	Das ist auf meinem Mist gewachsen.
How many CDs do you have?	Wie viele CD's hast du?
Tom shot Mary.	Tom erschoss Mary.
That is a table.	Das ist ein Tisch.
I have two daughters and two sons.	Ich habe zwei Töchter und zwei Söhne.
I moved last month.	Ich bin im letzten Monat umgezogen.
Tom has been retired for twenty years.	Tom befindet sich schon seit zwanzig Jahren im Ruhestand.
What should we do if it rains?	Was machen wir, wenn es regnet?
I have many coins in this box.	Ich habe viele Münzen in dieser Schachtel.
I can't understand why you are so critical of him.	Ich verstehe nicht, warum du ihn so kritisierst.
Why didn't you come?	Wieso seid ihr nicht gekommen?
Check that.	Prüfe das nach!
Write me.	Schreib mir!
I can't judge distance.	Ich kann Abstände nicht schätzen.
He often comes late.	Er kommt oft zu spät.
Is there anyone who can speak Chinese here?	Ist hier jemand, der Chinesisch spricht?
Tom closed the shop early tonight.	Tom hat den Laden heute Abend früh zugemacht.
I don't think you really want to know.	Ich glaube nicht, dass du das wirklich wissen willst.
Salt is sold by weight.	Salz wird nach Gewicht verkauft.
The wound is not yet healed.	Die Wunde ist noch nicht verheilt.
I was wrongfully punished.	Ich wurde zu Unrecht bestraft.
I can't help but feel like I've forgotten something.	Ich werde das Gefühl nicht los, dass ich etwas vergessen habe.
This coat is nice, but too expensive.	Dieser Mantel ist schön, aber zu teuer.
No one can foretell the future.	Niemand kann die Zukunft vorhersagen.
Tom behaved badly.	Tom benahm sich schlecht.
It's open.	Es ist geöffnet.
Are we leaving soon?	Brechen wir bald auf?
Where are we now?	Wo sind wir gerade?
I couldn't help laughing when I heard that story.	Ich konnte mir das Lachen nicht verbeißen, als ich diese Geschichte hörte.
Can you believe it? He's even lazier than me.	Kannst du das glauben? Er ist noch fauler als ich.
You're welcome.	Bitte.
We'll obey.	Wir werden gehorchen.
She kept her eyes closed.	Sie hielt ihre Augen geschlossen.
It reminded me of you.	Es hat mich an dich erinnert.
That's idle talk.	Das ist eitles Geschwätz.
Let's escape together.	Lasst uns zusammen fliehen.
No one's in sight.	Niemand ist in Sichtweite.
She likes to dress up as a nurse.	Sie verkleidet sich gerne als Krankenschwester.
We entered into a serious conversation.	Wir begannen eine ernsthafte Unterhaltung.
In the cemetery, there is a statue of a snake biting its own tail.	Auf dem Friedhof gibt es die Statue einer Schlange, die sich in den Schwanz beisst.
How many guards were there?	Wie viele Wachleute waren präsent?
Tell me what we're doing here.	Sage mir, was wir hier tun!
I've given it a lot of thought.	Ich habe viel darüber nachgedacht.
Tom has to go home.	Tom muss nach Hause.
Tom is very unpredictable.	Tom ist sehr unberechenbar.
I'm asking you as a friend.	Ich frage dich als Freund.
I'll pay for your lunch today.	Ich bezahle heute dein Mittagessen.
Birds are flying above the trees.	Vögel fliegen über den Bäumen.
Nothing is as important as peace.	Nichts ist so wichtig wie Friede.
You can't believe everything you hear.	Du darfst nicht alles glauben, was du hörst.
Learn to walk before you run.	Lerne gehen, ehe du losrennst.
Get me a glass of milk.	Hol mir ein Glas Milch.
I don't like this jacket.	Ich mag diese Jacke nicht.
You don't believe Tom, do you?	Du glaubst Tom doch wohl nicht, oder?
Every bus is full.	Jeder Bus ist voll.
Thanks for the compliment.	Danke für das Kompliment!
How long did it take you to translate this book?	Wie lange haben Sie gebraucht, um dieses Buch zu übersetzen?
It's locked.	Sie ist abgeschlossen.
What does this have to do with school?	Was hat das mit der Schule zu tun?
I've just finished breakfast.	Ich bin gerade mit dem Frühstück fertig geworden.
You're lying to me.	Du lügst mich an.
He did it out of kindness.	Er tat es aus Freundlichkeit.
I was present at school yesterday.	Ich war in der Schule gestern anwesend.
I can see the top of the mountain.	Ich kann die Bergspitze sehen.
Why did you call me?	Warum hast du mich gerufen?
He found a broken camera.	Er hat einen kaputten Fotoapparat gefunden.
I'm doing the best I can.	Ich tue mein Bestes.
I will not let you do it.	Ich werde es nicht zulassen, dass du das tust.
Do you want me to teach you some swear words?	Soll ich dir ein paar Schimpfwörter beibringen?
Don't move.	Bewegt euch nicht.
It's entirely up to you.	Das hängt völlig von dir ab.
It seems interesting to me.	Das scheint mir interessant!
What do you think?	Was meinst du?
The bird is dead.	Der Vogel ist tot.
What brings you here?	Was führt dich her?
I'm taking tomorrow afternoon off.	Ich nehme mir morgen Nachmittag frei.
I never thought he was capable of doing something so cruel.	Ich hätte nie gedacht, dass er so etwas Grausames tun könnte.
I saw the children walk across the street.	Ich sah die Kinder über die Straße gehen.
Let's continue the game after lunch.	Spielen wir nach dem Mittagessen weiter.
It takes a lot of electricity to power a country.	Es wird reichlich Elektrizität benötigt, um den Energiebedarf eines Landes zu decken.
That doesn't sound good.	Das klingt nicht gut.
I'm drunk, but I can still speak German.	Ich bin besoffen, aber ich kann immer noch Deutsch sprechen.
Tom might testify.	Tom sagt möglicherweise aus.
How is life?	Wie geht's, wie steht's?
We live in a civilized society.	Wir leben in einer zivilisierten Gesellschaft.
I'll be there at two o'clock without fail.	Ich werde dort garantiert um Punkt zwei Uhr sein.
She failed to appear.	Sie ist nicht erschienen.
I'm open to suggestions.	Ich bin offen für Anregungen.
I don't understand what this means at all.	Ich verstehe überhaupt nicht, was das bedeutet.
That's a myth.	Das ist ein Mythos.
She knew the story already.	Sie kannte die Geschichte schon.
I feel blue.	Ich bin traurig.
Everybody wanted me to do it.	Alle wollten, dass ich es tue.
I feel terrible about ruining your party.	Es tut mir schrecklich leid, dass ich deine Feier zunichte gemacht habe.
She wanted him to sing her a song.	Sie wollte, dass er ihr etwas vorsingt.
I must apologize for not having written for such a long time.	Ich muss mich dafür entschuldigen, dass ich so lange nicht mehr geschrieben habe.
My tie is orange.	Meine Krawatte ist orange.
Don't run.	Lauf nicht.
Tom wanted Mary to help him in the garden.	Tom wollte, dass Mary ihm im Garten half.
If you try, you'll succeed.	Wenn du es probierst, schaffst du es.
I don't know where my keys are.	Ich weiß nicht, wo meine Schlüssel sind.
This is not a sentence.	Dies ist kein Satz.
Merlin was a wizard.	Merlin war ein Zauberer.
I was reading a book.	Ich las ein Buch.
Don't ask questions. Just follow me.	Stell keine Fragen – folge mir einfach!
I've completely forgotten his name.	Ich habe seinen Namen vollkommen vergessen.
I probably won't watch TV tonight.	Ich werde heute Abend wahrscheinlich nicht fernsehen.
All we can do is hope.	Wir können nur hoffen.
I couldn't control my anger.	Ich konnte meine Wut nicht zügeln.
She stood as close to him as she could.	Sie stand so dicht bei ihm, wie es ging.
That water pipe leaks.	Die Wasserleitung hat ein Leck.
She spread a beautiful cloth on a table.	Sie breitete eine wunderschöne Decke auf dem Tisch aus.
Where is the police station?	Wo ist die Polizeiwache?
It is difficult for me to skate.	Es ist schwierig für mich, Schlittschuh zu laufen.
It is raining worse than ever.	Es regnet schlimmer als jemals zuvor.
We have no choice.	Wir haben keine Wahl.
Why is Mary going with him to the picnic?	Warum geht Mary mit ihm zum Picknick?
The seats were comfortable.	Die Sitze waren bequem.
He is very good at playing violin.	Er ist sehr gut im Geige spielen.
His new movie is disappointing.	Sein neuer Film ist enttäuschend.
I have too many things on my mind these days.	Mir gehen in diesen Tagen zu viele Dinge durch den Kopf.
Tom is still angry.	Tom ist immer noch wütend.
You cannot read this novel without crying.	Du kannst diesen Roman nicht lesen, ohne zu weinen.
I'd like to sit near the front.	Ich hätte gerne einen Sitzplatz weiter vorne.
My mother likes tea very much.	Meine Mutter trinkt sehr gerne Tee.
She put on an air of innocence.	Sie gab sich den Anschein der Unschuld.
Hawaii is a popular tourist resort.	Hawaii ist ein beliebtes Touristenziel.
Don't you have anything smaller than this?	Haben Sie nicht etwas Kleineres als dieses da?
Tom did everything within his power to save the children that were trapped in the burning building.	Tom tat alles in seiner Macht Stehende, um die in dem brennenden Gebäude gefangenen Kinder zu retten.
This school supplies students with textbooks.	Diese Schule versorgt die Schüler mit Lehrbüchern.
She decided to marry him.	Sie entschied sich, ihn zu heiraten.
I found your slippers under the bed.	Ich habe deine Schlappen unterm Bett gefunden.
There's nothing more I can do.	Mehr kann ich nicht tun.
You idiot!	Du Idiot!
You look exactly like Tom.	Du siehst genau wie Tom aus.
Tom asked Mary to wait for him here.	Tom bat Mary, auf ihn hier zu warten.
What's the weather forecast for tomorrow?	Was sagt der Wetterbericht für morgen?
Tom needs work.	Tom braucht Arbeit.
Many of the students were tired.	Viele der Studenten waren müde.
Welcome to our home.	Willkommen bei uns zu Hause!
My dog is wagging his tail.	Mein Hund wedelt mit seinem Schwanz.
He is taller than his father.	Er ist größer als sein Vater.
Christmas Day is December 25th.	Weihnachten ist am 25. Dezember.
We'll need a head hunting agency to find the right man for this executive position.	Wir werden eine Headhunting-Agentur benötigen, um die richtige Besetzung für diese Führungsposition zu finden.
My son entered high school.	Mein Sohn ist nun auf das Gymnasium gegangen.
I can't afford to pay so much.	Ich kann es mir nicht leisten, so viel zu bezahlen.
I'm ready when you are.	Ich bin bereit, wenn du es bist.
Tom always does that for me.	Tom macht das immer für mich.
Which do you suppose she chose?	Was glaubst du, für welches sie sich entschieden hat?
I like him.	Ich mag ihn.
I can't depend on you anymore.	Ich kann mich nicht mehr auf dich verlassen.
It wouldn't hurt.	Es würde nicht schaden.
His brother goes to school by bus.	Sein Bruder fährt mit dem Bus zur Schule.
You are rich.	Sie sind reich.
I didn't ask for help.	Ich habe nicht um Hilfe gebeten.
I refuse to be ignored any longer.	Ich weigere mich, noch länger ignoriert zu werden.
What's the new guy's name?	Wie heißt der Neue?
I like traveling by train.	Ich reise gerne mit dem Zug.
The price of everything increased.	Sämtliche Preise stiegen.
She drowned herself in some lake.	Sie hat sich in irgendeinem See ertränkt.
We've achieved a lot in the past three years.	Wir haben in den letzten drei Jahren viel erreicht.
I'd like you to come with us.	Ich möchte, dass du mit uns kommst.
He doesn't live far away.	Er wohnt nicht weit weg.
Don't use all the hot water.	Nimm nicht das ganze heiße Wasser!
She didn't feel like eating lunch.	Ihr war nicht nach Mittagessen.
How long will this take?	Wie lange dauert das?
Can I come over?	Kann ich zu dir kommen?
Don't come any closer.	Komm nicht näher!
If it were not for the air, planes could not fly.	Gäbe es keine Luft, könnten Flugzeuge nicht fliegen.
I spoke with her for one hour.	Ich redete eine Stunde lang mit ihr.
Real friendship is more valuable than money.	Echte Freundschaft ist mehr wert als Geld.
Is the chairman going to resign?	Wird der Präsident zurücktreten?
Pilots communicate with the airport by radio.	Piloten kommunizieren mit dem Flughafen per Funk.
All the members of the committee hate one another.	Alle Mitglieder des Komitees hassen einander.
It was extremely cold.	Es war äußerst kalt.
I'd like to reserve a seat on this train.	Ich möchte einen Platz für diesen Zug reservieren.
We're having some guests over this evening.	Wir haben heute Abend ein paar Gäste.
Her speech moved the audience.	Ihre Rede rührte das Publikum.
A trip to Hawaii will cost you about 200 dollars.	Eine Reise nach Hawaii kostet um die 200 Dollar.
He set his house on fire.	Er steckte sein Haus in Brand.
I'd like to know what happened to Tom.	Ich würde gerne wissen, was Tom passiert ist.
She shot him.	Sie erschoss ihn.
These scissors are suitable for left and right-handed people.	Diese Schere kann von Links- sowie Rechtshändern gut angewandt werden.
Do you need a ride?	Kann ich dich fahren?
Tom smells weird.	Tom riecht komisch.
I have a friend who's a pilot.	Ich habe einen Freund, der Pilot ist.
I got a call from the school today.	Ich bekam heute einen Anruf von der Schule.
Almost all the students know about it.	Fast alle Studenten wissen das.
We must finish our homework first.	Wir müssen erst unsere Hausaufgaben fertig machen.
You can't dance, can you?	Du kannst nicht tanzen, nicht wahr?
The accused told the judge that he was innocent.	Der Angeklagte erklärte dem Richter, unschuldig zu sein.
I don't like to see food go to waste.	Ich sehe es nicht gern, dass Essen weggeworfen wird.
This tastes like tea.	Dies schmeckt wie Tee.
Two vanilla ice creams please.	Zweimal Vanilleeis, bitte.
I'll mow the lawn tomorrow, unless it rains.	Ich mähe den Rasen morgen, außer es regnet.
I've managed to stop the bleeding.	Es ist mir gelungen, die Blutung zu stillen.
Do you have a moment?	Hast du kurz Zeit?
I tried everything.	Ich habe alles versucht.
What's the biggest difference?	Was ist der größte Unterschied?
She kept quiet.	Sie blieb still.
One of the suitcases is completely empty.	Einer von den Koffern ist vollkommen leer.
Instead of complaining, maybe you should help.	Statt zu klagen, solltest du vielleicht helfen.
Some people do not like to wake up early in the morning.	Manche Leute stehen nicht gerne am frühen Morgen auf.
I wish I had a car.	Ich wünschte, ich hätte ein Auto.
Please don't forget to mail the letters.	Vergessen Sie bitte nicht, die Briefe zu verschicken!
How many pairs of socks do you have?	Wieviel Paar Socken hast du?
Tom translated the letter into French for me.	Tom übersetzte den Brief für mich ins Französische.
He is ill.	Er ist krank.
Shut off the water.	Stell das Wasser ab!
Benjamin Franklin was an American politician and inventor.	Benjamin Franklin war ein amerikanischer Politiker und Erfinder.
I was on the verge of tears.	Ich war den Tränen nahe.
It's sad, but true.	Es ist traurig, aber wahr.
When would you like to begin?	Wann möchtest du beginnen?
Perhaps Tom can help you find a job.	Vielleicht kann Tom dir bei der Arbeitssuche helfen.
You should wear your hair down more often. It looks great that way.	Du solltest dein Haar öfter offen tragen. Das sieht toll aus!
I can't lend this book to you.	Ich kann euch das Buch nicht ausleihen.
A few days' rest will do you good.	Ein paar Tage Ruhe werden dir guttun.
I don't need to sound like a native speaker, I just want to be able to speak fluently.	Ich muss mich nicht so anhören wie ein Muttersprachler. Ich will nur fließend sprechen können.
I don't have any camping equipement.	Ich habe gar keine Zeltausrüstung.
It's time to go back home.	Zeit, nach Hause zu gehen!
I turned off the lamp and went to sleep.	Ich schaltete die Lampe aus und ging schlafen.
You're in grave danger.	Du befindest dich in großer Gefahr.
That's really a great idea.	Das ist wirklich eine gute Idee.
Did I ask your opinion?	Habe ich dich um deine Meinung gebeten?
I'm serious.	Es ist mein Ernst.
A word spoken is past recalling.	Was gesagt ist, kann nicht zurückgenommen werden.
She's smarter than him.	Sie ist klüger als er.
This is a DVD.	Das ist eine DVD.
Many people use ATMs to withdraw money.	Viele Leute benutzen Geldautomaten, um Geld abzuheben.
They're students.	Sie sind Studenten.
He is ashamed of his father being poor.	Er schämt sich, dass sein Vater arm ist.
It's getting cooler day by day.	Es wird mit jedem Tage kälter.
I do not agree with you at all.	Ich bin überhaupt nicht mit Ihnen einverstanden.
I saw Tom naked.	Ich sah Tom nackt.
He enjoyed cycling.	Das Radfahren hat ihm Spaß gemacht.
Didn't you hear the voice in the next room?	Hast du nicht die Stimme im Nebenraum gehört?
Whose idea was it to pitch the tent here?	Wessen Idee war es, das Zelt hier aufzustellen?
What else do you need?	Was brauchst du sonst noch?
I don't want to hurt anyone.	Ich möchte niemandem wehtun.
Without your encouragement, I would have given up this plan.	Ohne deine Ermutigung hätte ich dieses Vorhaben aufgegeben.
Do you know what's going on there?	Weißt du, was dort vor sich geht?
A wounded whale washed up on the beach.	Ein verletzter Wal wurde am Strand angespült.
Please light a candle.	Bitte mache eine Kerze an.
She looks like her mother.	Sie ähnelt ihrer Mutter.
Your drinking is starting to affect the performance of your duties.	Deine Trinkerei fängt an, die Erfüllung deiner Pflichten zu beeinträchtigen.
Everybody hates me.	Alle hassen mich.
I'm friends with him.	Ich bin mit ihm befreundet.
These flowers bloom earlier than others do.	Diese Blumen blühen früher als andere.
Oh, don't be like that.	Oh, sei nicht so.
I must buy a new winter coat.	Ich muss einen neuen Wintermantel kaufen.
You should marry someone you love.	Du solltest jemanden heiraten, den du liebst.
It is not easy to get rid of bad habits.	Es ist nicht leicht, schlechte Angewohnheiten wieder loszuwerden.
Married people are happier than unmarried people.	Verheiratete sind glücklicher als Unverheiratete.
He goes to bed at eight o'clock.	Er geht um acht Uhr ins Bett.
We're paying.	Wir bezahlen.
She refuses to say more about it.	Sie weigert sich, mehr darüber zu sagen.
What line of work are you in?	Was machen Sie beruflich?
May I go out for a walk?	Darf ich draußen spazieren gehen?
I'll do that.	Ich werde das machen.
How much is the admission?	Was kostet der Eintritt?
I like being a teacher.	Ich bin gerne Lehrerin.
I just don't know what to say.	Ich weiß einfach nicht, was ich sagen soll.
This isn't a game.	Das hier ist kein Spiel.
French developed from Latin.	Das Französische entwickelte sich aus dem Latein.
Human life is sacred.	Eines Menschen Leben ist heilig.
In what kind of situations would you do that?	In was für Situationen würdest du das machen?
She's very interested in music.	Sie interessiert sich sehr für Musik.
You'll find the book in the library.	Du wirst das Buch in der Bücherei finden.
Tom eats less than Mary does.	Tom isst weniger als Marie.
Summer is coming to an end.	Der Sommer neigt sich dem Ende zu.
She was late because of the heavy traffic.	Sie kam wegen eines Verkehrsstaus zu spät.
No one was on board the ship.	Es war niemand an Bord des Schiffes.
Tom called Mary this morning.	Tom rief Maria heute Morgen an.
He made her cry.	Er brachte sie zum Weinen.
In my opinion, he is correct.	Meiner Meinung nach hat er Recht.
I love her so much that I can't leave her.	Ich liebe sie so sehr, dass ich sie nicht verlassen kann.
Could I use your desk?	Könnte ich deinen Schreibtisch benutzen?
I'm very thirsty.	Ich bin sehr durstig.
You're impatient.	Du bist ungeduldig.
The dog looks sick.	Der Hund sieht krank aus.
It's all over.	Die Sache ist gelaufen.
A dog suddenly jumped at me.	Plötzlich sprang ein Hund mich an.
There's something else I need to discuss with you.	Ich muss noch etwas mit dir bereden.
All you have to do is wash the dishes.	Du musst nur abwaschen.
I couldn't sleep.	Ich konnte nicht schlafen.
The doctor took my pulse.	Der Arzt nahm meinen Puls.
She did not come until two.	Sie kam nicht vor zwei.
He'll run out of luck sooner or later.	Früher oder später wird ihm das Glück nicht mehr hold sein.
You are not a student.	Du bist kein Student.
Don't talk. They might hear us.	Sprich nicht. Sie könnten uns hören.
Tom coughed.	Tom hustete.
Tom gets up at six every morning.	Tom steht jeden Morgen um sechs Uhr auf.
We'll follow Tom.	Wir werden Tom nachfolgen.
I am a university student.	Ich bin Student.
It's about the size of an egg.	Es hat etwa die Größe eines Eies.
I can't keep you here any longer.	Ich kann dich nicht länger hier festhalten.
He's not one of us.	Er gehört nicht zu uns.
He likes to dress up as a police officer.	Er verkleidet sich gerne als Polizist.
We're not fighting.	Wir kämpfen nicht.
It's snowing.	Es schneit.
Demand for imported cars is increasing due to lower prices.	Die Nachfrage nach importierten Autos steigt aufgrund geringerer Preise.
Tom is now in jail.	Tom ist jetzt im Gefängnis.
It sounds impossible, but it's true.	Das klingt zwar unmöglich, aber es ist wahr.
Italy isn't Greece.	Italien ist nicht Griechenland.
You're cantankerous.	Du bist streitsüchtig.
Everything went according to plan.	Alles lief nach Plan.
I am in London.	Ich bin in London.
I love doing this.	Ich liebe es, das zu tun.
My sister is younger than me.	Meine Schwester ist jünger als ich.
I'd appreciate it if you'd help me.	Ich wäre sehr dankbar, wenn Sie mir helfen würden.
He asked me to throw the ball back.	Er bat mich, den Ball zurück zu werfen.
I held onto the rope for as long as I could, but I finally had to let go.	Ich hielt mich am Seil fest so lange ich konnte, aber schließlich musste ich loslassen.
No one ate anything.	Niemand aß etwas.
The boys played cops and robbers.	Die Jungen spielten Räuber und Gendarm.
Make him work for it.	Lass ihn es sich verdienen!
You scare me.	Du beängstigst mich.
We'll dance.	Wir gehen tanzen.
It's never going to happen.	Das wird nie passieren.
When the bell rang, the teacher ended the class.	Als die Glocke klingelte, beendete der Lehrer die Stunde.
No students went there yesterday.	Gestern ist dort kein Student hingegangen.
How can I make you understand?	Wie kann ich es dir begreiflich machen?
Come on, trust me.	Kommen Sie, vertrauen Sie mir.
I went to bed a little later than usual.	Ich bin etwas später als gewöhnlich ins Bett gegangen.
Every sentence in that book is important.	Jeder Satz in diesem Buch ist wichtig.
I'm no longer sleepy.	Ich bin nicht mehr schläfrig.
The towels are dirty.	Die Handtücher sind dreckig.
Leave that alone.	Lass das in Ruhe!
You can't blame him.	Du kannst ihm keinen Vorwurf machen.
Tom doesn't know where to look.	Tom weiß nicht, wo er suchen soll.
Don't put the saddle on the wrong horse.	Beschuldigen Sie nicht den Falschen!
Columbus proved that the world is not flat.	Kolumbus bewies, dass die Welt keine Scheibe ist.
I couldn't help but feel disappointed when I heard the news.	Ich konnte nicht helfen, war aber enttäuscht, als ich die Nachrichten hörte.
Tom became a doctor.	Tom wurde Arzt.
Where is the elevator?	Wo ist der Aufzug?
Tom doesn't smoke.	Tom raucht nicht.
I'll get rid of it.	Ich werde es loswerden.
Thank you very much for your letter.	Vielen Dank für deinen Brief.
Make sure that the lights are turned off before you leave.	Vergewissern Sie sich, dass die Lichter ausgeschaltet sind, bevor Sie gehen.
He is good at driving.	Er fährt gut.
It's insanely complex.	Es ist wahnsinnig komplex.
If you can, come with us.	Komm mit uns, wenn du kannst.
He's photogenic.	Er ist fotogen.
He is no match for his wife.	Er kann es mit seiner Frau nicht aufnehmen.
I thought you'd want to know.	Ich dachte, du würdest es wissen wollen.
You must be back by 10 o'clock.	Du musst vor zehn Uhr zurück sein.
I've made a list of things I'd like to buy.	Ich habe eine Liste von Dingen aufgestellt, die ich gerne kaufen möchte.
Your demands are unreasonable.	Deine Forderungen sind unvernünftig.
The captain gave the order to abandon the ship.	Der Kapitän ordnete an, das Schiff aufzugeben.
I can't tell you why she was absent from school.	Ich kann dir nicht sagen, warum sie in der Schule gefehlt hat.
We need to burn all this stuff before the police get here.	Wir müssen das ganze Zeug verbrennen, bevor die Polizei hier auftaucht.
I hope I'll see you again soon.	Ich hoffe, dass ich dich bald wiedersehe.
This novel is boring.	Dieser Roman ist langweilig.
You weren't even there.	Du warst noch nicht einmal da.
Let's take a trip.	Lasst uns einen Ausflug machen.
Fill out this form, please.	Bitte füllen Sie dieses Formular aus.
Tom was holding something in his left hand.	Tom hatte etwas in der linken Hand.
Do you also like jazz?	Magst du auch Jazz?
I'm jealous.	Ich bin eifersüchtig.
I hope to see you again.	Ich hoffe, Sie wiederzusehen.
Tom washes his hair every day.	Tom wäscht sich jeden Tag die Haare.
We bought some tennis balls.	Wir haben ein paar Tennisbälle gekauft.
He wants to get a new dictionary.	Er will sich ein neues Wörterbuch kaufen.
Whatever you say.	Wie du willst.
What's in the bucket?	Was ist in dem Eimer?
Do you have any further questions?	Haben Sie noch Fragen?
Tom should be back before 2:30.	Tom sollte vor halb drei zurück sein.
Do you know anyone who was on that ship that sunk?	Kennst du jemanden, der auf dem Schiff war, das gesunken ist?
Who likes beans?	Wer isst gerne Bohnen?
There is no milk left.	Die Milch ist alle.
Tom told me he didn't take French in high school.	Tom erzählte mir, er hatte kein Französisch in der Schule.
I teach geography.	Ich bin Erdkundelehrer.
What a fool I was!	Was war ich nur für ein Narr!
She became a doctor.	Sie ist Ärztin geworden.
That's what I'd like to know.	Das ist, was ich gerne wissen würde.
All of my brothers died in the war.	All meine Brüder sind im Krieg gestorben.
Have you ever been to New York?	Warst du schon einmal in New York?
Let's have lunch.	Essen wir zu Mittag.
It's hot down here.	Heiß hier unten.
Can you complete the job in two days?	Können Sie den Auftrag in zwei Tagen abarbeiten?
Why does it take them so long to set up my internet connection?	Warum dauert es so lange, bis die mein Internet anschalten?
His family didn't have much money.	Seine Familie hatte nicht viel Geld.
We learned French.	Wir lernten Französisch.
How did he come here?	Wie ist er hierher gekommen?
How do you use this camera?	Wie benutzt man diese Kamera?
It will grow back.	Das wächst wieder nach.
Few people live to be more than a hundred.	Wenige Menschen leben länger als hundert Jahre.
You will listen.	Du wirst zuhören.
I was very glad to hear the news.	Ich habe mich sehr über die Nachricht gefreut.
His wife comes from California.	Seine Frau kommt aus Kalifornien.
The capital of Poland is Warsaw.	Die Hauptstadt von Polen ist Warschau.
Here I come.	Hier komme ich.
This rule does not apply.	Diese Regel kommt nicht zur Anwendung.
I usually buy my clothes at the department store.	Ich kaufe meine Klamotten normalerweise im Kaufhaus.
It couldn't hurt.	Es könnte nicht schaden.
I had a bad dream last night.	Letzte Nacht hatte ich einen schlechten Traum.
He went to see her in the hospital every other day.	Er besuchte sie jeden zweiten Tag im Krankenhaus.
He is away from home.	Er ist fort von zuhause.
Is the customer always right?	Hat der Kunde immer recht?
She decided to have surgery.	Sie beschloss, sich einer Operation zu unterziehen.
I need a vacation!	Ich brauche Urlaub!
Let's hope we did the right thing.	Hoffen wir, dass wir das Richtige getan haben.
This river flows south into the sea.	Dieser Fluss fließt nach Süden ins Meer.
Some girls are naturally pretty.	Manche Mädchen sind von Natur aus schön.
There are fifty states in the United States.	In den Vereinigten Staaten gibt es fünfzig Staaten.
He has broken the record.	Er hat den Rekord gebrochen.
We have to be prepared for anything.	Wir müssen auf alles gefasst sein.
They don't have one.	Sie haben keins.
Tom plays the piano.	Tom spielt Klavier.
Experts say coffee prices are rising mainly because people are willing to pay more.	Experten sagen, dass der Kaffeepreis hauptsächlich deshalb steigt, weil die Leute bereit sind, mehr zu bezahlen.
His advice didn't help at all.	Sein Rat half überhaupt nicht.
This is the perfect Mother's Day gift.	Das ist das perfekte Muttertagsgeschenk.
I am ashamed of your conduct.	Ich bin beschämt über Ihr Verhalten.
This house is registered in my name.	Dieses Haus ist auf meinen Namen registriert.
Does Tom still play the guitar?	Spielt Tom noch Gitarre?
I'll look after you.	Ich werde mich um dich kümmern.
I have no friend to talk with.	Ich habe keinen Freund, mit dem ich reden kann.
I'm almost sure of it.	Ich bin mir beinahe sicher.
He saw suicide as the only way out.	Er sah den Selbstmord als einzigen Ausweg.
She is almost as tall as you.	Sie ist fast so groß wie du.
He would be glad to hear that.	Er wäre froh, das zu hören.
Her family is very large.	Ihre Familie ist sehr groß.
We have to warn him.	Wir müssen ihn warnen.
You must have made a mistake.	Du musst einen Fehler gemacht haben.
Tom had long hair last year.	Letztes Jahr hatte Tom lange Haare.
I love my family.	Ich liebe meine Familie.
He can come.	Er kann kommen.
He loves me for who I am.	Er liebt mich so, wie ich bin.
A molecule of water is made up of one oxygen and two hydrogen atoms.	Ein Wassermolekül besteht aus einem Sauerstoff- und zwei Wasserstoff-Atomen.
I'd rather be a bird than a fish.	Ich wäre lieber ein Vogel als ein Fisch.
We had a traditional church wedding.	Wir haben traditionell in der Kirche geheiratet.
She married an American GI after the war.	Nach dem Krieg heiratete sie einen GI.
I am afraid of bears.	Ich habe Angst vor Bären.
You're the only one who knows how to do this.	Du bist der Einzige, der das kann.
Is that too much to ask?	Ist das zu viel gefragt?
What should I do?	Was soll ich tun?
Since I didn't know what to do, I asked him for advice.	Da ich nicht wusste, was ich tun sollte, bat ich ihn um Rat.
I just want to be loved.	Ich will einfach, dass man mich liebt.
You sure have a beautiful garden!	Sie haben aber einen sehr schönen Garten!
In the first place, you should be punctual.	Und überhaupt: Du solltest pünktlich sein.
Have you found any good solution?	Hast du irgendeine gute Lösung gefunden?
Tom asked a question.	Tom stellte eine Frage.
It's my favorite food.	Es ist mein Lieblingsessen.
My father was in the navy.	Mein Vater war in der Marine.
My life was in danger.	Mein Leben war in Gefahr.
Please write down what I am going to say.	Bitte schreibe nieder, was ich jetzt sagen werde.
Tom warned me it would be noisy here.	Tom warnte mich, dass es hier laut werden würde.
He speaks Russian.	Er spricht Russisch.
Sit down!	Setz dich!
You shouldn't ride a bicycle on the sidewalk.	Du solltest nicht auf dem Gehsteig Rad fahren.
There are people who think pineapples grow underground.	Es gibt Menschen, die glauben, Ananas wüchsen in der Erde.
The reason is very simple.	Der Grund ist sehr einfach.
I have two dogs, three cats, and six chickens.	Ich habe zwei Hunde, drei Katzen und sechs Hühner.
Do you care for classical music?	Magst du klassische Musik?
He can't cook very well.	Er kann nicht besonders gut kochen.
I wanted to help you.	Ich wollte dir helfen.
She almost passed out.	Sie wurde fast ohnmächtig.
I managed to find his office.	Ich habe es geschafft, sein Büro zu finden.
The university bears the name of its founder.	Die Universität trägt den Namen ihres Gründers.
She called to tell him that she'd be late.	Sie rief an, um ihm zu sagen, dass sie sich verspäten würde.
This is an unexpected surprise.	Das ist eine unerwartete Überraschung.
He dislikes me.	Er mag mich nicht.
Tom is determined to help Mary.	Tom ist entschlossen, Maria zu helfen.
A voyage to the moon in a spaceship is no longer a dream.	Eine Reise zum Mond in einem Raumschiff ist nicht länger ein Traum.
His shoes are brown.	Seine Schuhe sind braun.
We need your help.	Wir brauchen Ihre Hilfe.
I couldn't remember the title of that song.	Mir fiel der Titel des Liedes nicht mehr ein.
Nothing can save them now.	Nichts kann sie jetzt noch retten.
I am happy to meet you.	Ich freue mich, euch zu treffen.
Never put off till tomorrow what you can do today.	Was du heute kannst besorgen, das verschiebe nicht auf morgen.
Where's the car?	Wo ist das Auto?
This is a problem you have to solve by yourself.	Das ist ein Problem, das du selbst lösen musst.
I have to cook the vegetables.	Ich muss das Gemüse kochen.
He says it's urgent.	Er sagt, es sei dringend.
It was a very big room.	Es war ein sehr großes Zimmer.
I would like to tell you something.	Ich würde euch gerne etwas sagen.
She must have taken the wrong bus.	Sie muss den falschen Bus genommen haben.
Tom stayed in Boston for three days.	Tom blieb drei Tage in Boston.
This is a very good tea.	Dies ist ein sehr guter Tee.
How did you do?	Wie hast du abgeschnitten?
I'd rather walk than take a bus.	Ich laufe lieber, als den Bus zu nehmen.
You're in danger, Tom.	Du bist in Gefahr, Tom.
I'll work hard.	Ich werde mich anstrengen.
I'll go.	Ich gehe.
Tom is a perfectionist.	Tom ist ein Perfektionist.
He denies having done it.	Er streitet ab, es getan zu haben.
So, how did he like it?	Und wie hat es ihm gefallen?
He was lucky.	Er hatte Glück.
Babies cry when they are hungry.	Babys weinen, wenn sie Hunger haben.
She asked me where I was going.	Sie fragte mich, wohin ich denn ginge.
Tom shot at Mary with a crossbow.	Tom hat mit einer Armbrust auf Mary geschossen.
For goodness' sake, don't say that!	Um Himmels willen: sag das nicht!
A lot still remains to be done.	Es gibt noch viel zu tun.
I can't live without my cat.	Ich kann nicht ohne meine Katze leben.
He is my teacher.	Er ist mein Lehrer.
Take your umbrella with you in case it rains.	Nimm deinen Regenschirm mit, falls es regnet.
I'm going to regret this.	Das werde ich bereuen.
You can't eat here.	Du kannst hier nicht essen.
I am sorry to have kept you waiting so long.	Tut mir leid, dass ich dich so lange habe warten lassen.
Dead men tell no tales.	Tote reden nicht.
I work in the morning.	Ich arbeite am Vormittag.
When did you finish writing the letter?	Wann hast du den Brief zu Ende geschrieben?
I promised.	Ich habe es versprochen.
All of the students were present.	Alle Schüler waren da.
I would do anything but that.	Ich würde alles Mögliche tun, nur das nicht.
People learn from experience.	Menschen lernen aus Erfahrung.
We managed to swim across the river.	Es gelang uns, den Fluss schwimmend zu durchqueren.
We made pancakes for breakfast.	Wir haben Pfannkuchen zum Frühstück gemacht.
I chopped a tree down.	Ich fällte einen Baum.
They abandoned the plan.	Sie verwarfen den Plan.
The sea is rough.	Die See ist rau.
Tom sipped some tea.	Tom schlürfte etwas Tee.
Will you use this?	Wirst du das verwenden?
They have drunk two bottles of wine.	Sie haben zwei Flaschen Wein getrunken.
Who's that cute guy?	Wer ist denn der süße Junge da?
I don't want to go outside.	Ich will nicht rausgehen.
It was a very cold winter.	Es war ein sehr kalter Winter.
Could you help me when I move?	Könntest du mir helfen, wenn ich umziehe?
How many books does he have?	Wie viele Bücher hat er?
That building is our school.	Das Gebäude dort ist unsere Schule.
Would you like for me to make you something to eat?	Möchtest du, dass ich dir etwas zu essen mache?
Living in the town is quite different from living in the country.	Das Leben in der Stadt unterscheidet sich stark von dem auf dem Land.
You and I are the same age.	Du und ich, wir sind gleichaltrig.
We have guests.	Wir haben Gäste.
Show it to us.	Zeig es uns!
There's no cure for death.	Gegen den Tod ist kein Kraut gewachsen.
Is he interested in me?	Interessiert er sich für mich?
I hope so.	Das hoffe ich.
Although she is rich, she dresses quite simply.	Obwohl sie reich ist, kleidet sie sich sehr einfach.
Tom bought himself a new sports car.	Tom kaufte sich ein neues Sportauto.
Would you like to come?	Würdest du gerne kommen?
Tom has a big nose.	Tom hat eine große Nase.
You're still taller than me.	Noch bist du größer als ich.
He was attracted to the woman.	Er fühlte sich zu der Frau hingezogen.
He is quite right.	Er hat völlig recht.
I didn't notice it.	Ich habe es nicht bemerkt.
Compare the facts.	Vergleiche die Fakten!
What do you think this is?	Was glaubst du, was das hier ist?
Do you like black cats?	Mögen Sie schwarze Katzen?
This is gold.	Das ist aus Gold.
I have just finished eating lunch.	Ich bin gerade mit dem Mittagessen fertig geworden.
Success does not come from laziness.	Aus Faulheit erwächst kein Erfolg.
You shouldn't smoke so much.	Du solltest nicht so viel rauchen.
They heard a gun go off in the distance.	Sie hörten, wie in der Ferne ein Gewehr abgefeuert wurde.
She invited us to her birthday party.	Sie hat uns zu ihrem Geburtstag eingeladen.
In case of fire, dial 119.	Rufe im Falle eines Brandes 119 an.
I was about to go out when he came to see me.	Ich wollte gerade rausgehen, als er mich besuchen kam.
She looked me in the eye.	Sie sah mir in die Augen.
He has already gone home.	Er ist bereits heimgegangen.
Tom kicked Mary.	Tom trat Mary.
He is less impatient than his father.	Er ist weniger ungeduldig als sein Vater.
The birds flew to the south.	Die Vögel flogen in den Süden.
He made up the whole story.	Er hat sich die ganze Geschichte ausgedacht.
There are frequently earthquakes in Japan.	In Japan bebt oft die Erde.
Is Tom your name?	Ist Tom dein Name?
Just sign here.	Nur hier unterschreiben.
Nobody understands me.	Niemand versteht mich.
Tom made many mistakes.	Tom machte viele Fehler.
She picked flowers in the garden.	Sie pflückte im Garten Blumen.
I have a slight headache today.	Ich habe heute leichte Kopfschmerzen.
We're confused.	Wir sind verwirrt.
I showed my ticket at the door.	Ich habe meine Eintrittskarte am Eingang vorgezeigt.
Don't let me catch you doing anything like this again.	Lass mich dich nicht noch mal bei so etwas erwischen!
He made a gesture of impatience.	Er machte eine ungeduldige Geste.
A camel is, so to speak, a ship on the desert.	Ein Kamel ist, sozusagen, ein Wüstenschiff.
He's a rather rare individual.	Er ist ein ziemlich seltenes Individuum.
Did you have a good time yesterday?	Hast du dich gestern gut amüsiert?
She pushed him out the window.	Sie stieß ihn zum Fenster hinaus.
Tom got out of the bathtub and dried himself with the new towel that Mary had given him.	Tom stieg aus der Badewanne und trocknete sich mit dem neuen Handtuch ab, das Maria ihm geschenkt hatte.
Tom entered his password.	Tom gab sein Passwort ein.
I don't usually wait for anybody.	Ich warte gewöhnlich auf niemanden.
He became financially independent.	Er ist finanziell unabhängig geworden.
I've already said no.	Ich habe schon Nein gesagt.
I've never seen something like this.	Ich habe etwas Derartiges noch nie gesehen.
You can't just not do your job.	Du kannst deine Arbeit nicht einfach nicht tun.
Scientists have found water on Mars.	Wissenschaftler haben Wasser auf dem Mars gefunden.
The flowers are beginning to grow and everything is becoming green.	Langsam fangen die Blumen zu wachsen an und alles wird grün.
All our food was rotten.	Unser ganzes Essen war verdorben.
His hair has turned white.	Ihre Haare sind weiß geworden.
Tom'll call.	Tom wird anrufen.
I'm in love with you.	Ich bin in dich verliebt.
He doesn't seem to be an American.	Er scheint kein Amerikaner zu sein.
I wish I were young.	Ich wünschte, ich wäre jung.
Do you like me, too?	Magst du mich auch?
Tom has lost a lot of weight recently.	Tom hat in letzter Zeit viel abgenommen.
No one has ever said such things to me.	So was hat zu mir noch keiner gesagt.
Tom is still outside.	Tom ist noch immer draußen.
You're a prisoner.	Du bist ein Gefangener.
British Prime Minister Neville Chamberlain was forced to resign.	Der britische Premierminister Neville Chamberlain wurde zum Rücktritt gezwungen.
See you tomorrow.	Bis morgen!
I enjoyed talking with him.	Es hat mir Spaß gemacht, mich mit ihm zu unterhalten.
If I were rich, I would go abroad.	Wenn ich reich wäre, würde ich ins Ausland gehen.
My name's Tom.	Ich heiße Tom.
He is incompetent.	Er ist inkompetent.
Tom is looking for Mary.	Tom sucht nach Maria.
Do not do that.	Tu das nicht!
Tom may eat whatever he wants to.	Tom darf alles essen, was er will.
Has anybody seen my beer mug?	Hat jemand meinen Bierkrug gesehen?
That's all I have to say.	Das ist alles, was ich zu sagen habe.
He rarely stays home on Sunday.	Er bleibt am Sonntag selten zu Hause.
Don't worry.	Keine Sorge.
Degas was born more than 150 years ago.	Degas wurde vor mehr als 150 Jahren geboren.
She doesn't like soccer.	Sie mag kein Fußball.
My brother is stronger than me.	Mein Bruder ist stärker als ich.
Do you live alone?	Wohnt ihr allein?
Didn't I mention that?	Habe ich das nicht erwähnt?
The teacher and I sat face to face.	Der Lehrer und ich saßen uns gegenüber.
That's a sign.	Das ist ein Zeichen.
Have you ever seen a koala?	Hast du jemals einen Koala-Bären gesehen?
I'm ready!	Ich bin soweit!
Two ice creams, please.	Zwei Eis, bitte.
He is a thief.	Er ist ein Dieb.
Suit yourself.	Ganz wie du willst.
Who is standing there?	Wer steht da?
Be quiet, or the baby will wake up.	Sei still, sonst wird das Baby aufwachen.
Please tell me which bus to take to go downtown.	Sagen Sie mir bitte, mit welchem Bus ich in die Stadt fahren kann.
I burned it.	Ich hab’s verbrannt.
How many does he want?	Wie viele möchte er?
When was she born?	Wann wurde sie geboren?
There are only three girls in the class.	Es gibt nur drei Mädchen in der Klasse.
He's mad at everyone.	Er ist auf alle wütend.
That will benefit the community.	Das wird der Gemeinde nützen.
Be polite, but firm.	Sei höflich, doch bestimmt.
If you don't go, I won't, either.	Wenn du nicht gehst, gehe ich auch nicht.
He's no saint.	Er ist kein Heiliger.
I almost never remember dreams.	Ich erinnere mich fast nie an meine Träume.
This is my family.	Das ist meine Familie.
I am pretty sure.	Ich bin mir ziemlich sicher.
My mother is in the kitchen.	Meine Mutter ist in der Küche.
This was the best-selling book last week.	Das war das Buch, das sich letzte Woche am besten verkauft hat.
I belong to a swimming club.	Ich bin Mitglied in einem Schwimmverein.
Mary and Alice wore matching outfits.	Maria und Elke waren zueinander passend gekleidet.
Do you have any cash?	Hast du etwas Bargeld?
I must buy some milk.	Ich muss Milch kaufen.
This shoe fits me well.	Dieser Schuh passt mir gut.
They abandoned their country.	Sie verließen ihr Land.
Electricity is very useful.	Elektrizität ist sehr nützlich.
How was the wedding?	Wie war die Hochzeit?
The astronaut had to conduct many experiments in the space shuttle.	Der Astronaut musste in der Raumfähre eine Menge Experimente durchführen.
I understand what you're asking me to do, but I won't do that.	Ich weiß, was du von mir verlangst, aber das mache ich nicht.
He sat in front of me.	Er saß vor mir.
The cat ate the mouse.	Die Katze hat die Maus gefressen.
Just put it there.	Leg’s einfach da hin.
I am unable to agree on that point.	Ich kann in diesem Punkt nicht zustimmen.
Tom understands French.	Tom versteht Französisch.
Take her to the OR.	Bring sie zum OP.
I'm just being honest.	Ich bin lediglich ehrlich.
That's just your imagination.	Das bildest du dir nur ein.
An honest man never steals money.	Ein ehrlicher Mann stiehlt nie Geld.
If you had been a little more patient, you could have succeeded.	Wenn du ein wenig geduldiger gewesen wärst, hättest du es schaffen können.
First, you must protect yourself.	Zuerst musst du dich selbst schützen.
There is no chance of rain today.	Heute gibt es keine Aussicht auf Regen.
Wonderful!	Wunderbar!
I'll take your word for it.	Ich nehme dich beim Wort.
He came into the room.	Er kam in das Zimmer.
I didn't use to like wine, but now I like it a lot.	Früher mochte ich keinen Wein, jetzt aber liebe ich ihn.
He got out from under the car.	Er kam unter dem Auto hervor.
I seldom listen to the radio.	Ich höre selten Radio.
You are under arrest.	Sie sind verhaftet.
He was injured in the accident.	Er wurde bei dem Unfall verletzt.
I've made peace with my maker. I'm ready to die.	Ich habe Frieden mit meinem Schöpfer geschlossen. Ich bin bereit zu sterben.
She may have been beautiful when she was young.	Sie war vielleicht schön, als sie jung war.
I'm stuck.	Ich stecke fest.
She advised him to see the dentist, but he said he didn't have enough time to do so.	Sie riet ihm, zum Zahnarzt zu gehen, doch er sagte, dass er dazu nicht genug Zeit habe.
She died in a plane crash.	Sie kam bei einem Flugzeugabsturz ums Leben.
Do you prefer white wine or red wine?	Magst du lieber Weißwein oder Rotwein?
Radio is a great invention.	Das Radio ist eine großartige Erfindung.
It rained hard all day today.	Es hat heute den ganzen Tag stark geregnet.
I can't remember what Tom looks like.	Ich kann mich nicht erinnern, wie Tom aussieht.
I don't have a bicycle, let alone a car.	Ich habe kein Fahrrad, ganz zu schweigen von einem Auto.
Are you talking to yourself again?	Sprichst du wieder mit dir selbst?
He lives frugally.	Er lebt sparsam.
She took my hand.	Sie nahm meine Hand.
Tom loves you.	Tom liebt dich.
He is always prepared.	Er ist immer vorbereitet.
I have read all his novels.	Ich habe alle seine Romane gelesen.
Tom is the tallest in our class.	Tom ist der Größte in unserer Klasse.
When you come back, I'll be gone.	Wenn du zurückkommst, werde ich schon weg sein.
He is watching my every move.	Er beobachtet jeden meiner Schritte.
Shouldn't we ask Tom?	Sollten wir nicht Tom fragen?
I could scarcely believe it.	Ich konnte es kaum glauben.
This door would not open.	Diese Tür ließ sich einfach nicht öffnen.
I'd like my coffee weak.	Ich trinke meinen Kaffe lieber schwach.
The parcel weighs more than one pound.	Das Päckchen wiegt mehr als ein Pfund.
He plays tennis every day.	Er spielt jeden Tag Tennis.
I think it's time for me to buy my daughter a decent computer.	Ich glaube, es ist an der Zeit, dass ich meiner Tochter einen anständigen Rechner kaufe.
How do we stop Tom?	Wie können wir Tom stoppen?
How long is this bridge?	Wie lang ist diese Brücke?
You should be careful in your choice of friends.	Du solltest deine Freunde mit Sorgfalt wählen.
Everything went well.	Alles lief gut ab.
That's probably true.	Das ist wahrscheinlich wahr.
You need to let go.	Du musst loslassen.
It's too risky.	Das ist zu riskant.
They're cousins.	Sie sind Cousins.
The skyscraper was built on a solid foundation.	Der Wolkenkratzer wurde auf einem soliden Fundament errichtet.
She gave him a book.	Sie gab ihm ein Buch.
Put it onto the table.	Leg's auf den Tisch.
Please sit down for a minute.	Bitte setzen Sie sich einen Augenblick.
What's the horse's name?	Wie heißt das Pferd?
Politics leaves him cold.	Er hat kein Interesse an Politik.
Do you want to dance with me?	Willst du mit mir tanzen?
You can only use it once.	Du kannst das nur einmal benutzen.
He's from Georgia.	Er ist aus Georgia.
They set to work at once.	Sie machten sich umgehend an die Arbeit.
I helped my father yesterday.	Ich habe gestern meinem Vater geholfen.
We're going to eat a lot tonight so I hope you're not on a diet.	Wir werden heute Abend viel essen, ich hoffe also, dass du nicht auf Diät bist.
I know where you were yesterday evening.	Ich weiß, wo du gestern Abend warst.
He stayed at home all day instead of going out.	Er blieb den ganzen Tag zu Hause, anstatt vor die Tür zu gehen.
Did you buy a new car?	Hast du ein neues Auto gekauft?
You've lost the ability to concentrate.	Du hast deine Konzentrationsfähigkeit verloren.
What a lovely dress!	Was für ein herrliches Kleid!
I think we'd better wait a little longer.	Ich glaube, wir warten lieber noch etwas.
Eat whatever you like.	Iss, was du möchtest.
I was married at that time.	Damals war ich verheiratet.
Tom is reckless.	Tom ist rücksichtslos.
He looks exactly like his brother.	Er sieht genauso aus wie sein Bruder.
He has learned to be patient.	Er hat gelernt, geduldig zu sein.
I had no choice but to stay.	Ich hatte keine andere Wahl als zu bleiben.
She took a deep breath.	Sie nahm einen tiefen Atemzug.
Guess whose birthday it is today.	Rate mal, wer heute Geburtstag hat!
Cut off the power.	Schalte den Strom ab!
One must observe the rules.	Mann muss die Regeln beachten.
I write letters almost every day.	Ich schreibe fast jeden Tag Briefe.
This house has six rooms.	Dieses Haus hat sechs Zimmer.
Do you have anything hot to drink?	Haben Sie etwas Heißes zu trinken?
I'm hanging a picture of my grandmother on the wall.	Ich hänge ein Bild meiner Großmutter an die Wand.
Tom had a nervous breakdown.	Tom hatte einen Nervenzusammenbruch.
The snow prevented the airplane from taking off.	Der Schnee verhinderte den Flugzeugstart.
The house stank.	Es stank im Haus.
Tom speaks French fluently.	Tom spricht fließend Französisch.
Please keep your cynical remarks to yourself.	Bitte behalten Sie Ihre zynischen Bemerkungen für sich.
We don't make mistakes.	Wir machen keine Fehler.
Be careful not to fall.	Pass auf, dass du nicht hinfällst.
Tom was a model inmate.	Tom war ein Musterinsasse.
At the party, one of his political opponents humiliated him in the presence of many guests.	Auf der Party hat ihn einer seiner politischen Gegner vor den Augen zahlreicher Gäste gedemütigt.
This book is available at one shop only.	Dieses Buch gibt es nur in einem Laden.
She makes a good living.	Sie verdient gut.
She is talking.	Sie spricht gerade.
Thank you in advance for your cooperation.	Vielen Dank im Voraus für Ihre Mitarbeit.
May I have this dance?	Darf ich um diesen Tanz bitten?
He always tells the truth.	Er sagt immer die Wahrheit.
She sells vegetables.	Sie verkauft Gemüse.
I have to tighten these bolts.	Ich muss diese Schrauben festziehen.
They all talked.	Sie redeten alle.
He admitted his guilt.	Er gestand seine Schuld.
He has a vivid imagination.	Er hat eine lebhafte Phantasie.
Smoke was rising from the chimney.	Aus dem Schornstein stieg Rauch auf.
Could you put these in a box?	Könntest du sie in eine Schachtel tun?
I'll call back soon.	Ich rufe bald zurück.
My father doesn't allow me to go to the movies alone.	Mein Vater erlaubt mir nicht, allein ins Kino zu gehen.
Love doesn't exist.	Liebe existiert nicht.
A mile is equal to about 1600 meters.	Eine Meile entspricht etwa 1,6 Kilometern.
What would you do if you had a million dollars?	Was würdest du machen, wenn du eine Million Dollar hättest?
I just ignore Tom.	Ich ignoriere Tom einfach.
No one seems to have the guts to do that anymore.	Es scheint niemand mehr den Mumm zu haben, das zu tun.
Tom visited four countries.	Tom besuchte vier Länder.
It began to snow.	Es begann zu schneien.
Look it up.	Schlag es nach!
He's always dissatisfied.	Er ist ständig unzufrieden.
Did your wish come true?	Wurde dein Wunsch erfüllt?
Tom had a gun.	Tom hatte eine Waffe.
He looked very tired.	Er sah sehr müde aus.
He hated lying.	Er hasste es zu lügen.
Everything is fine.	Alles ist gut.
He took a week off.	Er nahm sich eine Woche frei.
I just started crying.	Ich habe einfach angefangen zu weinen.
What in the world got into you?	Was in aller Welt hat dich geritten?
Tell the truth.	Sprich die Wahrheit!
I think you look fine.	Ich denke, du siehst gut aus.
I am a Muslim.	Ich bin ein Moslem.
Here is my key.	Hier ist mein Schlüssel.
My mother cut my hair too short.	Meine Mutter hat mir die Haare zu kurz geschnitten.
What shall I do with her letter?	Was soll ich mit ihrem Brief machen?
My father was about to leave when the phone rang.	Mein Vater war im Begriff zu gehen, als das Telefon klingelte.
Can I touch your beard?	Darf ich mal deinen Bart anfassen?
How far is it from the airport to the hotel?	Wie weit ist es vom Flughafen zum Hotel?
Pass me the salt and pepper, please.	Gib mir bitte das Salz und den Pfeffer.
I'm looking forward to hearing from you.	Ich freue mich darauf, von dir zu hören.
I'd like you to translate this document into French.	Ich möchte, dass du dieses Dokument auf Französisch übersetzt.
It took courage to sail across the Pacific single-handed.	Es verlangte Mut, den Pazifik als Einhandsegler zu überqueren.
It is cold there, even in summer.	Es ist kalt dort, sogar im Sommer.
Tom threatened Mary.	Tom bedrohte Mary.
Your life is in danger.	Ihr Leben ist in Gefahr.
Look at it.	Schau es dir an.
It would be better to try.	Es wäre besser, es zu versuchen.
It was just a coincidence.	Das war nur ein Zufall.
Tom is OK.	Tom ist in Ordnung.
The drunk driver had to spend the night in jail.	Der betrunkene Fahrer musste die Nacht in der Zelle verbringen.
She often comes late.	Sie kommt oft zu spät.
Your honesty is refreshing.	Deine Ehrlichkeit ist wohltuend.
Tom isn't my son.	Tom ist nicht mein Sohn.
Please promise you'll never do that again.	Versprich mir bitte, dass du das nie wieder tust!
He likes fishing.	Er angelt gern.
He can't swim at all, but when it comes to skiing, he is the best.	Er kann überhaupt nicht schwimmen, aber beim Skifahren ist er der Beste.
It's a bit intimidating.	Das ist ein bisschen beängstigend.
He visited Kyoto last year.	Er hat letztes Jahr Kyōto besucht.
He reminds me of his father when he speaks.	Er erinnert mich an seinen Vater, wenn er spricht.
How did you do this?	Wie haben Sie das gemacht?
She came home very late.	Sie kam sehr spät nach Hause.
That hat looks good on you.	Der Hut steht dir gut.
My father takes a walk every morning.	Mein Vater geht jeden Morgen spazieren.
We're not your enemy.	Wir sind nicht deine Feinde.
He likes coffee without sugar.	Er hat seinen Kaffee gerne ohne Zucker.
Everyone says that he's a good man.	Alle sagen, er sei ein guter Mensch.
Tom's here.	Tom ist hier.
I want you to think about this.	Ich möchte, dass du dir darüber Gedanken machst.
Give me a glass of water, please.	Gib mir bitte ein Glas Wasser.
It's difficult to learn a foreign language.	Eine Fremdsprache zu lernen, ist schwierig.
What was your question?	Wie lautete deine Frage?
Do you understand French?	Verstehst du Französisch?
Do you want to come?	Kommst du mit?
The dog always barks at me.	Der Hund bellt mich immer an.
She changed her schedule to match his.	Sie passte ihren Terminplan dem seinen an.
A selfish man thinks of nothing but his own feelings.	Ein egoistischer Mensch denkt nur an seine eigenen Gefühle.
I was fired.	Ich wurde gefeuert.
Watch how I do it.	Gib acht, wie ich es mache!
It was the coldest inaugural day in the nation's history.	Es war der kälteste Amtsantritt eines Präsidenten in der Geschichte der Nation.
Tom took out the garbage.	Tom brachte den Müll raus.
It rained for days.	Es hat tagelang geregnet.
The lawn mower needs gas to operate.	Der Rasenmäher braucht Benzin, um zu laufen.
My hair is wet.	Ich habe feuchtes Haar.
I haven't done this in ages.	Das habe ich schon ewig nicht mehr gemacht.
The police are questioning witnesses.	Die Polizei befragt Zeugen.
Here's some medicine for diarrhea.	Hier ist ein Mittel gegen Durchfall.
Many lives were lost.	Viele kamen ums Leben.
I know Tom doesn't love you.	Ich weiß, Tom liebt dich nicht.
What are some good foods to eat with potatoes?	Was lässt sich gut zusammen mit Kartoffeln essen?
They have had no rain in Africa for more than a month.	Schon seit über einem Monat regnete es nicht mehr in Afrika.
I recovered.	Ich habe mich erholt.
I'm right behind him.	Ich bin gleich hinter ihm.
You can't prove that.	Du kannst das nicht beweisen.
They may leave tomorrow.	Sie könnten morgen gehen.
I have to shine my shoes.	Ich muss meine Schuhe polieren.
Tom has to learn to relax.	Tom muss lernen, sich zu entspannen.
He's enjoying himself.	Er amüsiert sich.
I have courage and a strong will.	Ich habe Mut und einen starken Willen.
How much are they offering?	Wie viel bieten sie?
You'll like this.	Das wird dir gefallen.
That's hilarious.	Das ist irrsinnig witzig.
I can't find Tom.	Ich kann Tom nicht finden.
Tom caught the ball with his left hand.	Tom fing den Ball mit seiner Linken.
It was not until recently that she changed her mind.	Sie hat es sich erst kürzlich anders überlegt.
You're full of surprises.	Du bist voller Überraschungen.
Don't talk to your mother like that.	Sprich nicht so mit deiner Mutter!
I heard that one way to stay healthy is to avoid eating any food with unpronounceable ingredients.	Ich habe gehört, dass eine Art, gesund zu bleiben, darin besteht, von Nahrungsmitteln mit unaussprechlichen Inhaltsstoffen die Finger zu lassen.
I had a premonition.	Ich hatte eine Vorahnung.
This is the monsoon season.	Es ist Monsunzeit.
He seems tired.	Er scheint müde zu sein.
Are you going to go anywhere this summer?	Fährst du diesen Sommer irgendwo hin?
Could somebody get me a spoon?	Kann mir jemand einen Löffel geben?
His brother passed away last month.	Sein Bruder ist letzten Monat verschieden.
What's the matter with you?	Was hast du?
He is stronger than ever.	Er ist stärker als je zuvor.
What's in front of you?	Was ist vor dir?
Go and open the door.	Gehe hin und öffne die Tür!
Our school was founded in 1990.	Unsere Schule wurde 1990 gegründet.
You're not in a hurry, are you?	Du hast es nicht eilig, oder?
They say that girls spend more time worrying about how they look than boys do.	Mädchen sollen sich mehr um ihr Aussehen sorgen als Jungen.
Do you have a points card?	Haben Sie eine Kundenkarte?
Where do the airport buses leave from?	Wo fahren die Flughafenbusse los?
I watched the movie.	Ich habe den Film gesehen.
How lucky we are!	Was für ein Glück wir haben.
The train came on time.	Der Zug kam pünktlich an.
The conference was not a complete success.	Die Konferenz war kein völliger Erfolg.
Help us.	Hilf uns!
These figures don't add up.	Diese Rechnung geht nicht auf.
Wait one second.	Warte mal!
She is always kind to everyone.	Sie ist immer nett zu allen.
He crossed the street.	Er überquerte die Straße.
I must remember to see her.	Ich darf nicht vergessen, sie zu besuchen.
Tom puts gas in his car twice a week.	Tom tankt zweimal pro Woche.
I live on the outskirts of Tokyo.	Ich wohne in einem Vorort von Tōkyō.
He's just like his grandfather.	Er ist so wie sein Großvater.
He is having lunch now.	Er isst gerade zu Mittag.
Tom clearly lied.	Tom hat eindeutig gelogen.
That one over there's really cute.	Der da drüben ist wirklich niedlich.
He was raised in an artistic family.	Er wuchs in einer künstlerischen Familie auf.
It was quite dark when I got home.	Es war recht dunkel, als ich nach Hause kam.
I think it's time for me to change jobs.	Ich denke, es wird Zeit für mich, den Arbeitsplatz zu wechseln.
Is it too big?	Ist es zu groß?
Is this a riddle?	Ist das ein Rätsel?
She's busy.	Sie ist beschäftigt.
I read the book from cover to cover.	Ich las das Buch von vorne bis hinten.
Does this hurt?	Tut das weh?
I like playing golf.	Ich spiele gerne Golf.
I'll miss you so much.	Du wirst mir so sehr fehlen.
I never see you without thinking of my father.	Ich sehe dich nie, ohne dass du an meinen Vater denkst.
I couldn't find a cab last night.	Ich konnte gestern Abend kein Taxi finden.
I would like to drastically decrease the amount of time it takes me to clean the house.	Ich möchte die Zeit, die ich darauf verwenden muss, im Hause sauberzumachen, drastisch reduzieren.
Look what I found in the garden.	Guck mal, was ich im Garten gefunden habe!
Tom will eventually give in, I think.	Tom wird letzten Endes, denke ich, nachgeben.
You may use my new car.	Du darfst meinen neuen Wagen nehmen.
Can anyone pronounce this word?	Kann jemand dieses Wort aussprechen?
I am well acquainted with the subject.	Ich kenne das Thema gut.
I haven't seen that in a long time.	Das habe ich schon lange nicht mehr gesehen.
Did you break up with Tom or did he break up with you?	Hast du mit Tom Schluss gemacht oder er mit dir?
Winter vacation is just around the corner.	Die Winterferien stehen kurz bevor.
My father isn't at home.	Mein Vater ist nicht zu Hause.
Did someone die?	Ist jemand gestorben?
This laptop belongs to me.	Dieser Laptop gehört mir.
My grandmother has become old.	Meine Großmutter ist alt geworden.
Death is something that we're often discouraged to talk about or even think about, but I've realized that preparing for death is one of the most empowering things you can do. Thinking about death clarifies your life.	Wir werden oft davon abgehalten, über den Tod zu sprechen oder auch nur daran zu denken, aber ich habe erkannt, dass die Vorbereitung auf den Tod eine der Sachen ist, die uns am meisten stärken. Der Gedanke an den Tod verdeutlicht uns das Leben.
Be more careful from now on.	Sei in Zukunft vorsichtiger!
He is fed up with my problems.	Er hat die Nase voll von meinen Problemen.
It is really quite a good story.	Es ist wirklich eine ziemlich gute Geschichte.
I had a wonderful time.	Ich hatte eine schöne Zeit.
I never really gave it much thought.	Ich habe eigentlich nie richtig darüber nachgedacht.
When I visited my hometown this summer, I found the city different from what it had been ten years ago.	Als ich meine Heimatstadt diesen Sommer besuchte, fand ich die Innenstadt anders vor, als sie vor zehn Jahren gewesen war.
What's your shoe size?	Welche Schuhgröße hast du?
When I run, I get sweaty.	Wenn ich renne, schwitze ich.
I think it'd be great if you could come.	Ich finde, es wäre toll, wenn du kommen könntest.
Why did you back away?	Warum hast du einen Rückzieher gemacht?
These shoes belong to Tom.	Diese Schuhe gehören Tom.
No one informed me of his failure.	Niemand informierte mich über seinen Misserfolg.
I have no friends supporting me.	Ich habe keine Freunde, die mich unterstützen.
English is spoken in America.	Englisch wird in Amerika gesprochen.
She lost sight of her friend in the huge crowd.	In der riesigen Menge verlor sie ihren Freund aus den Augen.
I bought an old lamp.	Ich habe eine alte Lampe gekauft.
Dogs bark.	Hunde bellen.
I enjoy music.	Musik macht mir Freude.
We heard a noise.	Wir vernahmen ein Geräusch.
The policeman is wearing a gas mask.	Der Polizist trägt eine Gasmaske.
I'm not doing this for me.	Ich mache das nicht für mich.
I can't believe that didn't work.	Ich kann kaum glauben, dass das nicht funktionierte.
I need colored pencils.	Ich brauche Farbstifte.
My dog follows me wherever I go.	Mein Hund folgt mir überall hin.
It was truly a miracle.	Es war ein wahres Wunder.
Any one of us could do it.	Jeder von uns könnte das.
He'll never forgive me.	Er wird mir nie verzeihen.
How often do you go shopping?	Wie oft fährst du einkaufen?
Tom asked Mary why she was so late.	Tom fragte Mary, warum sie so spät war.
We're friends now.	Wir sind jetzt Freunde.
I ran out of the house.	Ich lief aus dem Haus.
Each country has its own customs.	Jedes Land hat seine eigenen Sitten und Gebräuche.
Are you going to the tennis court?	Gehst du zum Tennisplatz?
She was afraid to travel alone.	Sie hatte Angst, allein zu verreisen.
A lot of houses were washed away by the flood.	Viele Häuser wurden durch die Flut fortgespült.
This is your fault.	Du bist das schuld.
Please take off your hat.	Bitte nimm deinen Hut ab!
It's fifty kilometers to Paris.	Es sind 50 Kilometer nach Paris.
Something is wrong with the engine of my car.	Irgendetwas stimmt nicht mit dem Motor von meinem Auto.
Cats are very clean animals.	Katzen sind sehr saubere Tiere.
Do we need a universal language?	Brauchen wir eine Universalsprache?
How long have you been in Kushiro?	Wie lange bist du schon in Kushiro?
Hold it with both hands.	Halte es mit beiden Händen fest.
Don't use up all the hot water.	Brauch nicht das ganze warme Wasser auf.
Some people think that advertising is a form of brainwashing.	Einige halten die Werbung für eine Form der Gehirnwäsche.
Stay away from my daughter!	Halte dich von meiner Tochter fern!
I tried in vain to open it.	Ich habe vergeblich versucht, es aufzumachen.
Tom doesn't want to see you.	Tom will dich nicht sehen.
Tom was lucky to find his keys.	Tom hatte Glück, dass er seine Schlüssel gefunden hat.
I finally have time to reply to the mail that I have received these past three weeks.	Endlich habe ich Zeit, die Post zu beantworten, die ich in den letzten drei Wochen erhalten habe.
No one voted against it.	Niemand stimmte dagegen.
Many consumer reviews on Amazon are fake.	Viele Kundenbewertungen bei „Amazon“ sind fingiert.
Tom pushed against the door with all his weight.	Tom stemmte sich mit seinem ganzen Gewicht gegen die Tür.
If it is worth doing, do it well.	Wenn es wert ist, getan zu werden, tu es gut!
The coach gave me some advice.	Der Trainer gab mir einige Ratschläge.
How long will it take?	Wie lange wird es dauern?
It is necessary for you to study harder.	Du musst unbedingt fleißiger lernen.
I'd do the same for you.	Ich täte das Gleiche für dich.
I heard her speaking English as fluently as an American.	Ich habe sie so fließend Englisch sprechen hören, wie eine Amerikanerin.
Give it up.	Gib es auf!
Was this somebody else's idea?	War das die Idee von jemand anderem?
What is the reason for that lie?	Was ist der Grund für diese Lüge?
I put cream in my coffee.	Ich tue Sahne in meinen Kaffee.
She dumped him because she thought he was a jerk.	Sie hat mit ihm Schluss gemacht, weil sie ihn für einen Trottel hielt.
You are our one millionth customer.	Sie sind unser millionster Kunde.
Be quiet. If you aren't quiet, you'll be thrown out.	Seien Sie ruhig. Wenn Sie nicht ruhig sind, werden Sie hinausbefördert.
Life without books is unimaginable.	Ein Leben ohne Bücher ist unvorstellbar.
I like art.	Ich mag Kunst.
I have two daughters.	Ich habe zwei Töchter.
Is the movie theater near the station?	Befindet sich das Kino in Bahnhofsnähe?
He must have left the water running.	Er muss das Wasser laufengelassen haben.
I trust him.	Ich vertraue ihm.
It is not easy to be understood by everybody.	Es ist nicht leicht, von allen verstanden zu werden.
He was poor and couldn't buy a coat.	Er war arm und konnte sich keinen Mantel kaufen.
Keep the money in a safe place.	Bewahre das Geld an einem sicheren Ort auf.
They met for the first time in London.	Sie trafen sich das erste Mal in London.
It's not for the faint of heart.	Das ist nichts für schwache Nerven.
I am taking French next year.	Ich nehme nächstes Jahr Französisch.
I really am very busy.	Ich bin wirklich sehr beschäftigt.
In the summer, people go to the seaside.	Im Sommer fahren die Leute ans Meer.
I'm Canadian, too.	Ich bin auch Kanadier.
Maybe we should talk.	Vielleicht sollten wir reden.
I'm free on Sunday.	Ich habe am Sonntag Zeit.
I wonder where she lives.	Ich frage mich, wo sie wohnt.
He likes vegetables, especially cabbage.	Er mag Gemüse, besonders Kohl.
That's not an option.	Das kommt nicht in Frage.
Can we help?	Können wir helfen?
We rented a canoe.	Wir haben uns ein Kanu gemietet.
Fix this.	Beheben Sie das.
Won't you come with me?	Willst du nicht mitkommen?
City life suits me very well.	Das Leben in der Stadt passt mir gut.
I'd like to speak with Tom in private.	Ich möchte mit Tom unter vier Augen sprechen.
He came home at ten.	Er kam um zehn nach Hause.
She has a big family.	Sie hat eine große Familie.
Is French pronunciation difficult?	Ist die französische Aussprache schwer?
I would like a word with you.	Ich würde gerne mit dir reden.
It's not legal to keep wild animals as pets.	Es ist nicht legal, sich wilde Tiere als Haustiere zu halten.
Why don't you take the day off?	Warum nimmst du dir den Tag nicht frei?
Tom tried, unsuccessfully, to smile.	Tom versuchte vergebens zu lächeln.
It's not easy to speak a foreign language.	Es ist nicht leicht, eine Fremdsprache zu sprechen.
You need to lose weight.	Du musst abnehmen.
No one gave up hope.	Keiner gab die Hoffnung auf.
I was afraid I'd be late.	Ich fürchtete zu spät zu sein.
She's nice to me.	Sie ist nett zu mir.
Not every child likes apples.	Nicht jedes Kind mag Äpfel.
I'm a black belt in karate.	Ich trage den schwarzen Gürtel im Karate.
There are fifty members in this club.	Diesem Verein gehören 50 Mitglieder an.
In autumn the leaves turn yellow.	Im Herbst werden die Blätter gelb.
He has the habit of standing up when he is angry.	Er hat die Angewohnheit aufzustehen, wenn er wütend ist.
I forgot the book.	Ich habe das Buch vergessen.
The firm went under due to lack of capital.	Die Firma ging wegen Geldmangel pleite.
Is it raining now?	Regnet es gerade?
Do you drink coffee?	Trinken Sie Kaffee?
How are you doing?	Wie geht es dir?
I'm your brother.	Ich bin dein Bruder.
There's no sugar.	Es ist kein Zucker da.
Can you sing this song?	Kannst du dieses Lied singen?
Children can't drink wine.	Kinder dürfen keinen Wein trinken.
He has made me what I am today.	Er hat aus mir gemacht, was ich heute bin.
I don't feel like waiting any longer.	Ich habe keine Lust, noch länger zu warten.
It was beginner's luck.	Das war Anfängerglück.
Her bicycle is blue.	Ihr Fahrrad ist blau.
Stay and have a drink with us.	Bleib bei einem Getränk zusammen mit uns.
I think it won't rain tomorrow.	Ich denke, morgen wird es nicht regnen.
He added to his savings.	Er vermehrte seine Ersparnisse.
The mayor presented him with the key to the city.	Der Bürgermeister verlieh ihm den Stadtschlüssel.
He has not been able to attend school for a week.	Er hat schon eine Woche lang nicht zur Schule kommen können.
Which cup is yours?	Welche Tasse ist deine?
She visits him twice a year.	Sie besucht ihn zweimal im Jahr.
Will you please shut the door?	Mach bitte die Tür zu.
When did you go to work?	Wann bist du zur Arbeit gegangen?
She heard him cry.	Sie hat ihn weinen gehört.
My parents were opposed to our marriage.	Meine Eltern waren gegen unsere Heirat.
There is no antidote.	Es gibt kein Gegengift.
I can't eat meat.	Ich kann kein Fleisch essen.
Was that a no?	War das ein Nein?
This isn't a hospital.	Es ist kein Krankenhaus.
He died of cancer.	Er starb an Krebs.
Tom is important.	Tom ist wichtig.
The light is off.	Das Licht ist aus.
I'm not in a good mood either.	Ich bin auch nicht guter Laune.
Three people were slightly injured.	Drei Menschen wurden leicht verletzt.
It's time for a break.	Es ist Zeit für eine Pause.
Tom refused to help Mary do her homework.	Tom weigerte sich, Maria bei den Hausaufgaben zu helfen.
Would you like to come in?	Möchtest du reinkommen?
I was up all night studying.	Ich war die ganze Nacht lang wach und habe gelernt.
Don't rely on him.	Verlass dich nicht auf ihn.
Are you sure about that?	Sind Sie sich dessen sicher?
I found the broken camera.	Ich fand die kaputte Kamera.
That's a very difficult question.	Das ist eine sehr schwierige Frage.
Tom wants to go to Australia.	Tom möchte nach Australien gehen.
Is there anything you want that you don't have?	Gibt es irgendetwas, das du möchtest, das dir fehlt?
Remove the bandage.	Nehmen Sie den Verband ab.
Do you see anything?	Siehst du etwas?
I hate Mary's boyfriend.	Ich hasse Marias Freund.
I think it's time for me to stop allowing her to always have her own way.	Ich denke, es ist Zeit, dass ich aufhöre, ihr immer zu erlauben, was sie will.
He doesn't know English.	Er spricht kein Englisch.
He came back home a while ago.	Er kam vor einer Weile nach Hause zurück.
Tom can help.	Tom kann helfen.
Is death the only way out?	Ist der Tod der einzige Ausweg?
Once you learn it, you never forget.	Wenn man das erst einmal gelernt hat, vergisst man es nicht wieder.
Please give my best regards to your parents.	Grüße bitte deine Eltern ganz herzlich von mir.
He's doing his German homework.	Er macht seine Deutschhausübung.
You don't have to stay to the end.	Du musst nicht bis zum Ende bleiben.
His grandmother looks healthy.	Seine Großmutter sieht rüstig aus.
He has enough willpower.	Er ist willensstark genug.
Do it yourself by all means.	Mach es unbedingt selbst!
Have you ever ridden a mule?	Bist du schon einmal auf einem Maultier geritten?
Tom sealed the envelope.	Tom versiegelte den Brief.
Mathematics is not just the memorization of formulas.	Mathematik ist nicht einfach das Auswendiglernen von Formeln.
Tom and Mary are older than John.	Tom und Maria sind älter als Johannes.
He got angry.	Er wurde wütend.
Tom has a high IQ.	Tom hat einen hohen IQ.
You're not entirely wrong.	Du hast nicht ganz unrecht.
I remember the event as clearly as if it had happened just yesterday.	Ich erinnere mich an den Vorfall so deutlich, als wenn er erst gestern geschehen wäre.
I sat down.	Ich setzte mich.
Are you satisfied with your job?	Sind Sie mit Ihrer Arbeit zufrieden?
I love blackberries.	Ich mag Brombeeren.
I was ushered to my seat.	Ich wurde an meinen Platz geführt.
I would like to be a pilot in the future.	Ich möchte einmal Pilot werden.
We've spent too much money.	Wir haben zu viel Geld ausgegeben.
What keeps you up so late?	Warum bist du um diese Uhrzeit noch wach?
I have to deal with this alone.	Ich muss allein damit fertig werden.
I was too tired to go on.	Ich war zu müde, um weiterzumachen.
She showed her guests how to eat what she had prepared.	Sie zeigte ihren Gästen, wie das, was sie zubereitet hatte, zu essen war.
He stood at the end of the line.	Er stand am Ende der Schlange.
I'll fix it now.	Ich bringe es jetzt in Ordnung.
She showed me her room.	Sie zeigte mir ihr Zimmer.
Look at that picture.	Schau dir dieses Bild an.
Who did you buy this for?	Für wen hast du das gekauft?
I'm looking for a room for rent.	Ich suche grade nach einem Zimmer zur Miete.
Are you looking for a job?	Suchen Sie einen Job?
Tom didn't see you.	Tom hat dich nicht gesehen.
Money does not always bring happiness.	Geld macht nicht immer glücklich.
We have no choice.	Wir haben keine Wahl.
Tom has lived in Chicago for a year.	Tom lebt seit einem Jahr in Chicago.
All lawyers are liars.	Alle Anwälte sind Lügner.
I don't know whether I will have time to do it.	Ich weiß nicht, ob ich Zeit haben werde, es zu tun.
It's your turn to answer the question.	Du bist an der Reihe, die Frage zu beantworten.
As soon as I can figure out how to send money, I'll send you some.	Sobald ich dahinterkomme, wie man Geld verschickt, schicke ich dir welches.
I don't remember being given a choice.	Ich kann mich nicht erinnern, dass man mir eine Chance gegeben hätte.
I can't start up my computer. What am I supposed to do?	Mein Rechner fährt nicht hoch. Was kann ich tun?
It's not a bad thing.	Das ist nichts Schlechtes.
How thick is the board?	Wie dick ist das Brett?
Do you have any pets?	Hast du irgendwelche Haustiere?
I only need one thing.	Ich brauche nur eines.
He was given up for dead.	Er wurde für tot erklärt.
I, too, didn't understand anything.	Ich habe auch nichts verstanden.
The motor does not function properly.	Der Motor funktioniert nicht richtig.
I can't get the door to shut properly.	Diese Tür lässt sich nicht richtig schließen.
That's how I got to know her.	So habe ich sie kennengelernt.
We went on foot.	Wir sind zu Fuß gegangen.
May I turn down the TV?	Darf ich den Fernseher leiser stellen?
He doesn't have a hat on.	Er hat keinen Hut auf.
I have a first-aid kit in my car.	Ich habe im Auto einen Erste-Hilfe-Kasten.
He loved her very much.	Er liebte sie sehr.
Her old cat is still alive.	Ihre alte Katze lebt noch immer.
Why does Tom want to go there?	Warum will Tom dort hin?
I think this is going to work.	Ich glaube, das wird funktionieren.
He likes oranges.	Er mag Orangen.
I teach French.	Ich gebe Französischunterricht.
Do you have any books in French?	Hast du französischsprachige Bücher?
No one saw that.	Niemand hat das gesehen.
She has gone to Italy.	Sie ist nach Italien gegangen.
What do you want to eat?	Was wollt ihr essen?
I don't understand.	Ich verstehe nicht.
She has a sharp tongue.	Sie hat eine scharfe Zunge.
I don't know how long it'll last.	Ich weiß nicht, wie lange es halten wird.
She looked at the picture.	Sie schaute auf das Bild.
All the men are hardworking.	All diese Männer sind fleißig.
Many Americans blamed Spain.	Viele Amerikaner gaben Spanien die Schuld.
There is an urgent need for water.	Es gibt einen dringenden Bedarf an Wasser.
It was Marie Curie who discovered radium.	Es war Marie Curie, die Radium entdeckt hat.
This knife has served me well.	Dieses Messer hat mir gute Dienste geleistet.
That movie isn't as interesting as the original.	Der Film ist nicht so interessant wie das Original.
I was incredibly bored.	Mir war unglaublich langweilig.
Tom has a new girlfriend already.	Tom hat schon eine neue Freundin.
My watch has been stolen.	Meine Uhr wurde gestohlen.
She left with her friends.	Sie ist mit ihren Freunden weggegangen.
I don't know any more than you do.	Ich weiß nicht mehr als du.
Please freeze the fish and meat.	Bitte frieren Sie den Fisch und das Fleisch ein.
I don't do this for the money.	Ich tue das nicht wegen dem Geld.
You gave Tom the money he asked for, didn't you?	Du hast Tom das Geld gegeben, um das er gebeten hat, nicht wahr?
Will he ever forgive me?	Wird er mir jemals vergeben?
Can he have said such a thing?	Kann er so etwas gesagt haben?
You need to stop ignoring email messages from Tom.	Du musst damit aufhören, Toms E-Mails zu ignorieren.
I was here first.	Ich war zuerst hier.
She walked very carefully.	Sie ging sehr vorsichtig.
The water pipe burst.	Die Wasserleitung platzte.
They live in constant fear.	Sie leben in ständiger Angst.
The computer is in the library.	Der Computer ist in der Bibliothek.
Tom couldn't find a job.	Tom konnte keine Arbeit finden.
I don't like that one.	Ich mag dieses nicht.
Do I detect sarcasm?	Höre ich da Sarkasmus?
This smells like cheese.	Das stinkt nach Käse.
I like girls.	Ich mag Mädchen.
He laid himself on the bed.	Er legte sich auf das Bett.
I like this color.	Ich mag diese Farbe.
Those are my orders.	So lauten meine Befehle.
Get me a chair, please.	Bitte hol mir einen Stuhl.
She was hurt in the accident.	Sie wurde bei dem Unfall verletzt.
All citizens should respect the law.	Alle Bürger müssen das Gesetz achten.
Do you want to do it right now?	Willst du es jetzt gleich tun?
I'd better be going.	Ich sollte jetzt besser gehen.
Can we talk?	Können wir reden?
He read the book yesterday.	Er las das Buch gestern.
They wouldn't have done anything.	Sie würden nichts getan haben.
Drive carefully.	Fahren Sie vorsichtig.
Do you have an alarm clock in your room?	Hast du einen Wecker in deinem Zimmer?
He turned off all the lights at eleven.	Er machte um elf alle Lampen aus.
The government must make fundamental changes.	Die Regierung muss grundlegende Reformen durchführen.
Will you take me there?	Bringst du mich dahin?
I had better ask her.	Ich sollte sie besser fragen.
She didn't show up at the party, but nobody knows why.	Sie ließ sich nicht auf der Feier sehen, doch warum, weiß niemand.
How about this one?	Wie wäre es mit diesem?
Have you lost your ticket?	Hast du deine Fahrkarte verloren?
If you do that, everyone's going to hate you.	Wenn du das machst, werden dich alle hassen.
Can you see the picture?	Können Sie das Bild sehen?
Where are the eggs, please?	Wo sind bitte die Eier?
The girl said that she had never heard of such a person.	Das Mädchen sagte, von so einer Person habe sie noch nie gehört.
I haven't seen him lately.	Ich habe ihn in letzter Zeit nicht gesehen.
Hold your applause, please.	Bitte den Applaus einstellen!
Where are my hat and my gloves?	Wo sind mein Hut und meine Handschuhe?
You'll catch a cold.	Du wirst dich erkälten.
When did you begin to learn English?	Wann hast du angefangen, Englisch zu lernen?
Tom bought a new tennis racket.	Tom hat einen neuen Tennisschläger gekauft.
We often play cards on Sunday.	Wir spielen sonntags oft Karten.
It's a secret, I guess.	Das ist wohl ein Geheimnis.
Put the chair in front of the desk.	Stell den Stuhl vor den Schreibtisch.
Wait in the waiting room.	Warten Sie im Wartezimmer.
What are you cooking?	Was kochst du?
The worst is over.	Das Schlimmste ist überstanden.
You don't need to stand up.	Du brauchst nicht aufzustehen.
What's your favorite piece of furniture?	Was ist dein liebstes Möbelstück?
There's a restaurant pretty close to here, but it's not very good.	Es gibt ein Restaurant ganz hier in der Nähe, das ist aber nicht besonders gut.
I'll be back at six.	Ich bin um sechs Uhr zurück.
Tom fainted at the sight of the needle.	Tom wurde beim Anblick der Nadel ohnmächtig.
Thanks for the memories.	Danke für die Erinnerungen.
You take the money.	Nimm du das Geld.
What a beautiful city!	Was für eine schöne Stadt!
It was quite funny.	Es war ziemlich lustig.
I gave him my phone number.	Ich gab ihm meine Telefonnummer.
Is Tom there, too?	Ist Tom auch da?
We're home.	Wir sind zu Hause.
I am very interested in French.	Ich interessiere mich sehr für Französisch.
Algebra is a branch of mathematics.	Algebra ist ein Zweig der Mathematik.
I'd like you to keep this a secret.	Ich möchte, dass Sie dies geheim halten.
She is always free in the afternoon.	Nachmittags ist sie immer fei.
Who wrote the Bible?	Wer hat die Bibel geschrieben?
We regard him as the best player on the team.	Wir halten ihn für den besten Spieler der Mannschaft.
How long has it been since you've seen your boyfriend?	Wie lange ist es her, seitdem du deinen Freund gesehen hast?
I don't have a computer.	Ich habe keinen Rechner.
Who's working tonight?	Wer arbeitet heute Abend?
Don't call me anymore.	Rufen Sie mich nicht mehr an.
I ordered two hamburgers.	Ich habe zwei Hamburger bestellt.
The company wants to employ 20 people.	Das Unternehmen will 20 Leute einstellen.
I was happy to see him.	Ich habe mich gefreut, ihn zu sehen.
If you listen carefully to my instructions, it'll save you some time.	Wenn ihr meinen Anweisungen genau folgt, könnt ihr etwas Zeit sparen.
I only want to help you.	Ich will dir nur helfen.
She talks everything over with her parents.	Sie bespricht alles mit ihren Eltern.
She is used to speaking in public.	Sie ist es gewohnt, in der Öffentlichkeit zu sprechen.
Were you at the library yesterday afternoon?	Warst du gestern Nachmittag in der Bibliothek?
The less there is to justify a traditional custom, the harder it is to get rid of it.	Je weniger sich eine überkommene Sitte rechtfertigen lässt, desto schwieriger ist es, sie abzulegen.
He didn't want to sell the book.	Er wollte das Buch nicht verkaufen.
I forgot to lock the drawer.	Ich vergaß, die Schublade abzuschließen.
I share this room with my sister.	Ich teile dieses Zimmer zusammen mit meiner Schwester.
I have just come back from school.	Ich bin gerade von der Schule heimgekommen.
I lack imagination.	Es fehlt mir an Vorstellungsvermögen.
You're absolutely right.	Sie haben vollkommen recht.
The situation is worse than we believed.	Die Situation ist schlimmer, als wir dachten.
Modern cats don't eat mice.	Heutige Katzen fressen keine Mäuse.
Are you angry with Tom?	Bist du böse auf Tom?
Take as many peaches as you like.	Nimm dir so viele Pfirsiche, wie du willst.
We got off on the wrong foot.	Wir sind auf dem falschen Fuß aufgestanden.
Get out!	Raus!
He hurried up so that he wouldn't miss the train.	Er beeilte sich, um den Zug nicht zu verpassen.
I left my umbrella in the cab.	Ich habe meinen Schirm im Taxi liegen lassen.
She threatened to set our house on fire.	Sie drohte damit, unser Haus anzustecken.
Tom opened his eyes and saw Mary.	Tom öffnete die Augen und sah Maria.
She is aggressive.	Sie ist aggressiv.
Please tell me how to pronounce this word.	Bitte sag mir, wie man dieses Word ausspricht.
All the desk drawers were empty.	Alle Schreibtischschubladen waren leer.
I know the real reason for his absence.	Ich kenne den wahren Grund für seine Abwesenheit.
Give me a chance to make you proud of me.	Gib mir eine Chance, dich stolz auf mich zu machen.
My sister saw it with her own eyes.	Meine Schwester sah es mit eigenen Augen.
It looks like it's going to rain.	Es sieht aus, als ob es zu regnen beginnt.
His hobby is collecting old stamps.	Er sammelt gerne alte Briefmarken, dies ist sein Hobby.
Diplomatic relations have not yet been established between Japan and North Korea.	Diplomatische Beziehungen zwischen Japan und Nordkorea sind noch nicht etabliert.
The passengers all went aboard the ship.	Die Passagiere gingen alle an Bord des Schiffes.
This is the reason why he did it.	Aus diesem Grund hat er es getan.
The traffic light changed to red.	Die Verkehrsampel wurde rot.
What time is sunset?	Wann ist Sonnenuntergang?
She lives in a large house.	Sie wohnt in einem großen Haus.
I'd like to leave this town and never come back.	Ich würde diese Stadt gerne verlassen und nie mehr wiederkommen.
She overslept.	Sie hat verschlafen.
These books are ours.	Diese Bücher gehören uns.
We reduced our spending during the recession.	Wir drosselten unsere Ausgaben während der Rezession.
I don't want Tom to see that.	Ich will nicht, dass Tom das sieht.
We have a contract.	Wir haben einen Vertrag.
We should be there by noon.	Wir sollten bis zum Mittag da sein.
They fell into each other's arms.	Sie fielen sich in die Arme.
My brother is eight years older than me.	Mein Bruder ist acht Jahre älter als ich.
The radio warned us of the coming earthquake and we started gathering our things.	Im Radio warnte man uns vor dem bevorstehenden Erdbeben und wir begannen unsere Sachen zusammenzusuchen.
You can rely on him.	Du kannst dich auf ihn verlassen.
It is life that teaches us, not school.	Das Leben lehrt uns, nicht die Schule.
You're good.	Du bist brav.
I prefer red wine to white wine.	Ich ziehe Rotwein Weißwein vor.
Can you deliver it to my house?	Können Sie es mir nachhause liefern?
That looks good on you.	Das steht dir gut.
Can you tell me which button to press?	Können Sie mir sagen, auf welchen Knopf ich drücken muss?
I caught the last bus.	Ich erwischte den letzten Bus.
Don't make fun of children.	Mach dich nicht über Kinder lustig.
You should look out for potholes when driving.	Beim Fahren sollte man auf Schlaglöcher achten.
You're a good mother.	Du bist eine gute Mutter.
You're my best customer.	Sie sind mein bester Kunde.
I cannot describe my feelings.	Ich kann meine Gefühle nicht beschreiben.
He opened the door.	Er öffnete die Tür.
She was playing the piano when the guests arrived.	Sie spielte gerade Klavier, als die Gäste kamen.
That's not funny.	Es ist nicht zum Lachen.
The news of her sudden death came like a bolt from the blue.	Die Nachricht von ihrem plötzlichen Tod kam wie ein Blitz aus heiterem Himmel.
Tom and Mary aren't coming.	Tom und Maria kommen nicht.
He's a gambler.	Er ist ein Spieler.
I reckon it's time for us to leave.	Ich schätze, es ist Zeit für uns, zu gehen.
The meaning of this sentence is obscure.	Die Bedeutung dieses Satzes ist unklar.
I am off duty today.	Heute habe ich arbeitsfrei.
I know where the key is.	Ich weiß, wo der Schlüssel ist.
That's a nice coat.	Das ist ein hübscher Mantel.
Is it really worth it?	Ist es das wirklich wert?
I thought about it a lot.	Ich habe viel darüber nachgedacht.
I accepted her invitation.	Ich habe ihre Einladung angenommen.
You're very helpful.	Du bist eine große Hilfe.
I don't know if he knows it.	Ich weiß nicht, ob er es weiß.
How long did you stay in Boston?	Wie lange bist du in Boston geblieben?
Not only does Tom play the harmonica, he plays the guitar, too.	Tom spielt nicht nur Mundharmonika, sondern auch Gitarre.
Who else was there?	Wer war sonst noch da?
A true friend would not say such a thing.	Ein wahrer Freund würde so etwas nicht sagen.
He hates shopping.	Er hasst es einzukaufen.
Is she interested in me?	Interessiert sie sich für mich?
I don't have an alibi.	Ich habe kein Alibi.
Prices are double what they were two years ago.	Die Preise sind doppelt so hoch wie vor zwei Jahren.
She did a good job.	Sie hat gute Arbeit geleistet.
Why do I have to do that?	Warum muss ich das tun?
I never go anywhere.	Ich gehe nie irgendwo hin.
I'll call the chef.	Ich hole den Küchenchef.
You're so impatient with me.	Du bist so ungeduldig mit mir.
I think it's time for me to go.	Ich denke, es ist Zeit für mich zu gehen.
I have to go now.	Ich muss jetzt gehen.
Tom doesn't drink beer.	Tom trinkt kein Bier.
The South Pole is a lot colder than the North Pole.	Der Südpol ist viel kälter als der Nordpol.
I don't know if I'm ready for this.	Ich weiß nicht, ob ich dafür bereit bin.
The trouble is that it costs too much.	Das Problem ist, dass es zu teuer ist.
How deep is this well?	Wie tief ist dieser Brunnen?
What's causing the delay?	Was ist die Ursache der Verspätung?
She made me a star.	Sie hat aus mir einen Star gemacht.
How tall you are!	Wie groß du bist!
My grandfather on my mother's side is celebrating his 60th birthday tomorrow.	Mein Großvater mütterlicherseits feiert morgen seinen sechzigsten Geburtstag.
Are you afraid of a little girl?	Hast du vor einem kleinen Mädchen Angst?
No matter what you do, do your best.	Egal, was du tust: gib dein Bestes!
I don't work on Mondays.	Montags arbeite ich nicht.
Did you hear about yesterday's fire?	Hast du von dem gestrigen Feuer gehört?
It is I who am to blame.	Ich bin derjenige, der schuld ist.
Why do you care so much?	Warum ist dir das so wichtig?
Tom is violent and dangerous.	Tom ist gewalttätig und gefährlich.
I'm going to hit the hay.	Ich hau mich aufs Ohr.
I can keep a secret.	Ich kann ein Geheimnis für mich behalten.
She's rather good.	Sie ist ziemlich gut.
She's older than him.	Sie ist älter als er.
That small star is the brightest.	Der kleine Stern da ist der hellste.
She took a job in a store for the summer.	Im Sommer hat sie in einem Laden gearbeitet.
I eat with my hands.	Ich esse mit meinen Händen.
Our army attacked the kingdom.	Unsere Armee griff das Königreich an.
Did you invite him?	Hast du ihn eingeladen?
It is not his business.	Das ist nicht seine Sache.
I hate this job.	Ich hasse diese Arbeit.
It's no trouble at all.	Es ist gar kein Problem.
She died before coming of age.	Sie starb vor ihrer Volljährigkeit.
That's not the only problem.	Das ist nicht die einzige Schwierigkeit.
Tom never said no.	Tom sagte nie nein.
The gardener planted a rose tree in the middle of the garden.	Der Gärtner pflanzte einen Rosenbaum mitten in den Garten.
She went into her room to change her dress.	Sie ging in ihr Zimmer, um sich umzuziehen.
It's impossible for me to explain it to you.	Es ist mir unmöglich, es dir zu erklären.
She's a single mother.	Sie ist alleinerziehende Mutter.
Can you remember the first time we met each other?	Kanst du dich erinnern, wann wir uns das erste Mal getroffen haben?
If you really cared about your girlfriend, you would respect her feelings.	Wenn dir an deiner Freundin wirklich etwas läge, würdest du Rücksicht auf ihre Gefühle nehmen.
He wanted to buy the book.	Er wollte das Buch kaufen.
They will go to the woods to pick mushrooms, weather permitting.	Wenn es das Wetter erlaubt, werden sie in den Wald gehen, um Pilze zu sammeln.
I won't tell anyone.	Ich werd's niemandem sagen.
I usually have dinner at seven.	Ich esse gewöhnlich um 7 Uhr zu Abend.
He will pay for everything.	Er wird alles bezahlen.
As far as I know, he has never been overseas.	Soweit ich weiß, war er noch nie im Ausland.
That sounded like a gunshot.	Das klang wie ein Schuss.
He likes money.	Er liebt das Geld.
DNA tests showed he was innocent.	DNS-Tests bewiesen, dass er unschuldig war.
You may as well tell me the truth.	Du könntest mir auch gleich die Wahrheit sagen.
He stayed up late.	Er ist lange aufgeblieben.
That's really sweet.	Das ist wirklich reizend.
We want to speak with Tom.	Wir möchten mit Tom sprechen.
I love you people.	Ich liebe euch Leute.
Tom isn't here.	Tom ist nicht hier.
I have a car that was made in Japan.	Ich habe ein Auto, das in Japan hergestellt wurde.
Some abstract art is difficult to understand.	Manche abstrakte Kunst ist schwer zu verstehen.
He's helping me.	Er hilft mir.
I have a car.	Ich habe ein Auto.
He is always complaining about his low salary.	Er beschwert sich ständig über seinen niedrigen Lohn.
She used to play tennis with him.	Sie hat früher mit ihm Tennis gespielt.
You're annoying.	Du störst.
If you go fishing tomorrow, I will, too.	Wenn du morgen angeln gehst, gehe ich auch.
Tom rinsed off the plates and put them into the dishwasher.	Tom spülte die Teller ab und stellte sie in den Geschirrspüler.
I know the drill.	Ich kenne die Übung schon.
Please feel free to ask me any question.	Du kannst mich ruhig alles fragen.
Tom isn't as old as I am.	Tom ist nicht so alt wie ich.
We're students.	Wir sind Studenten.
Sharks eat fish.	Haie fressen Fische.
As a last resort, read the instructions.	Wenn gar nichts hilft, lies die Gebrauchsanweisung.
Throw it there.	Wirf es dorthin!
Nothing happens by chance.	Nichts passiert zufällig.
Did I miss anything?	Habe ich etwas verpasst?
It was bound to happen some day.	Eines Tages musste das ja passieren.
You may choose any book you like.	Du darfst jedes Buch wählen, das du magst.
I wanted to say no.	Ich wollte nein sagen.
It is doubtful whether this will work.	Ich bezweifle, dass das funktioniert.
Sorry about that.	Tut mir leid deswegen.
He had to part with his house.	Er musste sich von seinem Haus trennen.
My house is near the church.	Mein Haus ist in der Nähe der Kirche.
It's not supposed to happen.	Das sollte eigentlich nicht passieren.
She was in America last month.	Sie war letzten Monat in Amerika.
It is premature to discuss it now.	Es ist voreilig, das jetzt schon zu diskutieren.
If you're not out of the shower in five minutes, I'm cutting the hot water!	Wenn du nicht in fünf Minuten unter der Dusche verschwunden bist, stelle ich das warme Wasser ab!
It's not a gift.	Es ist kein Geschenk.
That would make sense, wouldn't it?	Das ergäbe doch keinen Sinn, oder?
The ship hasn't even docked yet.	Das Schiff hat noch nicht einmal angelegt.
Do you think our team will win?	Glaubst du, unsere Mannschaft gewinnt?
He has trouble remembering names.	Es fällt ihm schwer, sich Namen zu merken.
If you don't hurry, you'll miss the train.	Du wirst den Zug verpassen, wenn du dich nicht beeilst.
He wants a watch just like yours.	Er möchte eine Uhr gerade wie Ihre.
He refused to pay.	Er weigerte sich zu bezahlen.
Her daughter has what it takes to be a good teacher.	Ihre Tochter hat das Zeug zu einer guten Lehrerin.
I can't keep up with you.	Ich kann nicht mit dir mithalten.
He's never satisfied.	Er ist nie zufrieden.
I'll never forget you.	Ich werde dich niemals vergessen.
I like geography and history.	Ich mag Erdkunde und Geschichte.
Let me tell you my side of the story.	Lass mich dir meine Sicht der Geschichte erzählen.
Are you sure that you want to do this?	Bist du sicher, dass du das tun willst?
To tell the truth, we got married last year.	Um die Wahrheit zu sagen: wir haben letztes Jahr geheiratet.
He can read English easily.	Er liest fließend Englisch.
He was in critical condition.	Er befand sich in einem kritischen Zustand.
I opened one eye.	Ich öffnete ein Auge.
I ran home.	Ich lief nach Hause.
I was expecting you last night.	Ich habe dich gestern Abend erwartet.
Business is business.	Geschäft ist Geschäft.
Did your uncle let you drive his car?	Hat Ihr Onkel Sie sein Auto fahren lassen?
How can you be so cruel?	Wie kannst du so grausam sein?
We all like cycling.	Wir fahren alle gern Rad.
Tom exaggerates.	Tom übertreibt.
She felt a bit tired.	Sie fühlte sich etwas müde.
Tom currently lives with his uncle.	Tom lebt zurzeit bei seinem Onkel.
Don't worry.	Keine Sorge.
They are both colleagues of mine.	Sie sind beide Kollegen von mir.
I caught five fish yesterday.	Ich habe gestern fünf Fische gefangen.
It's your decision.	Es ist deine Entscheidung.
Nobody volunteers.	Niemand meldet sich freiwillig.
The man lost all hope.	Der Mann verlor alle Hoffnung.
You look fine.	Du siehst gut aus.
The city was founded in 573.	Die Stadt wurde 573 gegründet.
Tom died in prison.	Tom starb im Gefängnis.
It looks like rain.	Es sieht nach Regen aus.
How was the weather yesterday?	Wie war gestern das Wetter?
We don't trust Tom.	Wir vertrauen Tom nicht.
I finished the work yesterday.	Ich habe die Arbeit gestern beendet.
Tom asked Mary if she was really happy with her new job.	Tom fragte Mary, ob sie mit ihrer neuen Arbeit wirklich zufrieden sei.
I'll be watching you.	Ich werde dich beobachten.
Human beings are social creatures.	Menschen sind soziale Wesen.
Do you realize the danger you're in?	Begreifst du, in welcher Gefahr du dich befindest?
I can't study anywhere in my house. It's too noisy.	Ich kann bei mir zu Hause nirgends lernen — es ist zu laut.
You don't have to answer.	Du musst nicht antworten.
That's too good to be true.	Das ist zu schön, um wahr zu sein.
What do these markings mean?	Was bedeuten diese Markierungen?
Tom also has a brother.	Tom hat auch einen Bruder.
Have you gotten used to eating Japanese food yet?	Hast du dich schon an die japanische Küche gewöhnt?
We're back early.	Wir sind früh zurück.
It was stupid of me to believe that!	Es war dumm von mir, das zu glauben.
Everyone thought we were going to lose.	Alle dachten, wir würden verlieren.
I can't make myself understood in German.	Ich kann mich nicht auf Deutsch verständlich machen.
I think that actress is one of the most beautiful women on earth.	Ich halte diese Schauspielerin für eine der schönsten Frauen auf Erden.
Do your best.	Gib dein Bestes.
How beautiful she is!	Wie schön sie ist!
This plan has no flaws.	Dieser Plan ist fehlerlos.
That's a fact.	Das ist eine Tatsache.
Tom didn't have anything to say.	Tom hatte nichts zu sagen.
Tom has more books than I do.	Tom hat mehr Bücher als ich.
You're not supposed to be in here.	Sie sollten eigentlich nicht hier drinnen sein.
I love French movies.	Ich liebe französische Filme.
This looks like a gunshot wound.	Das hier sieht wie eine Schussverletzung aus.
Tom has been watching TV all day.	Tom sieht schon den ganzen Tag fern.
His mother was right.	Seine Mutter hatte Recht.
I have never met a person like him.	Ich habe noch nie einen Menschen wie ihn getroffen.
All of a sudden, all the lights went out.	Plötzlich gingen alle Lichter aus.
There is a knife missing.	Es fehlt ein Messer.
She sings well.	Sie singt gut.
I'm not good-looking.	Ich bin nicht gutaussehend.
I didn't catch what he said.	Ich verstand nicht, was er sagte.
It was a fine day, so we went swimming.	Es war ein schöner Tag, so dass wir zum Schwimmen gingen.
Tom got into trouble because of Mary.	Tom geriet wegen Maria in Schwierigkeiten.
I got acquainted with her in France.	Ich habe sie in Frankreich kennengelernt.
He's taller than me.	Er ist größer als ich.
You're always finding fault with me.	Du hast immer etwas an mir auszusetzen.
I just can't understand you sometimes.	Manchmal kann ich euch einfach nicht verstehen.
That's a wise choice.	Das ist eine kluge Entscheidung.
Come on, let's try it.	Los, versuchen wir's!
Mary stayed up late last night.	Mary ist gestern Abend lange aufgeblieben.
Just give me one more chance.	Gib mir nur noch eine Chance!
You want to leave here, don't you?	Du willst von hier weggehen, nicht wahr?
Choose one person.	Wähle eine Person.
Everybody's tired.	Alle sind müde.
We're not getting married.	Wir werden nicht heiraten.
Can I take a picture of you?	Darf ich ein Foto von Ihnen machen?
I have nothing further to say.	Ich habe nichts weiter zu sagen.
He asked me what I needed.	Er fragte mich, was ich brauche.
Tom has charisma.	Tom hat Charisma.
I want to ask you some questions.	Ich will dir einige Fragen stellen.
Do you have a hunting license?	Hast du einen Jagdschein?
It is truly a nice day today.	Es ist wirklich ein schöner Tag heute.
No one knows anything.	Niemand weiß etwas.
I'll work as long as I live.	Ich werde so lange arbeiten, wie ich lebe.
Do I really have to give a speech?	Muss ich wirklich eine Rede halten?
I thought you'd like it.	Ich dachte, du würdest es mögen.
I think it's unlikely that aliens similar to what we see in the movies have ever visited our planet.	Ich halte es für unwahrscheinlich, dass Außerirdische, die so aussehen wie in den Filmen, unseren Planeten je besucht haben.
My little brother always sleeps with his teddy bear.	Mein kleiner Bruder schläft immer mit seinem Teddybär.
The couple separated, never to see each other again.	Das Paar trennte sich und sie sahen einander nie wieder.
He is at the office.	Er ist im Büro.
He made a bad decision.	Er traf eine schlechte Entscheidung.
Tom is here to protect me.	Tom ist zu meinem Schutz hier.
To do him justice, he did his best with his limited men and supplies.	Gerechterweise muss man sagen, dass er mit seinem begrenzten Personal und Material sein Bestes geleistet hat.
It's the third of October.	Wir haben den 3. Oktober.
It's getting warmer day by day.	Es wird von Tag zu Tag wärmer.
They're wrong.	Die irren sich.
His name is on the tip of my tongue.	Sein Name liegt mir auf der Zunge.
There is no reason why he should resign.	Es gibt keinen Grund, warum er zurücktreten müsste.
Do you like white wine?	Magst du Weißwein?
We had a narrow escape.	Wir sind nur mit Mühe und Not entkommen.
He squashed my hat flat.	Er drückte meinen Hut platt.
Does he have any brothers?	Hat er Brüder?
What's up, dude?	Was geht ab, Kumpel?
This is going too far.	Das geht zu weit!
She met him only recently.	Sie hat ihn erst neulich getroffen.
What color are your wife's eyes?	Welche Augenfarbe hat deine Frau?
They've defused the bomb successfully.	Sie haben die Bombe erfolgreich entschärft.
Tom told me he checked the oil level.	Tom sagte mir, dass er den Ölstand überprüft habe.
He did exactly as I had told him.	Er tat genau, was ich ihm gesagt hatte.
Europe is not a country.	Europa ist kein Land.
When would it be convenient for you?	Wann würde es Ihnen passen?
She talked on and on about her family problems.	Sie erzählte lang und breit über ihre Familienprobleme.
How would you reword this sentence to make it sound more natural?	Wie würdest du diesen Satz umformulieren, dass er natürlicher klingt?
His brave action is worthy of a medal.	Sein tapferes Handeln ist eine Medaille wert.
Tom, say something.	Tom, sag etwas.
Tom likes watching TV in the evening.	Tom sieht des Abends gerne fern.
You're starting to annoy me.	Du fängst an, mich aufzuregen.
Looks are not everything.	Aussehen ist nicht alles.
What does this word mean?	Was bedeutet dieses Wort?
Our fence is made of iron.	Unser Zaun ist aus Eisen.
What have you done with the books?	Was hast du mit den Büchern gemacht?
What happens if I press this button?	Was passiert, wenn ich diesen Knopf drücke?
I feel bad.	Ich fühle mich schlecht.
I have a laptop.	Ich habe einen Laptop.
See you in two days.	Bis übermorgen!
The church bells are ringing.	Die Kirchenglocken läuten.
Tom is much better at French than me.	Tom ist sehr viel besser in Französisch als ich.
Everyone was shocked by the news.	Alle waren von der Nachricht schockiert.
The installation is now complete.	Installation abgeschlossen.
Sometimes when it's very cold, I can't get my car to start.	Manchmal, wenn es sehr kalt ist, kann ich mein Auto nicht starten.
You didn't have any choice.	Du hattest keine Wahl.
I think it's somewhere around here.	Ich denke, dass es hier in der Nähe ist.
That didn't surprise me, either.	Mich hat das auch nicht überrascht.
What's the plan, Tom?	Was ist der Plan, Tom?
Who is he talking to?	Mit wem spricht er?
What do you want now?	Was möchtest du jetzt?
Do you hit your children?	Schlägst du deine Kinder?
Tom will find Mary.	Tom wird Mary finden.
I'd like to see her.	Ich würde sie gerne sehen.
That sounds awesome.	Das klingt großartig.
A mist hung over the river.	Es hing Nebel über dem Fluss.
What's this computer doing here?	Was macht dieser Computer hier?
Tom started crying.	Tom fing an zu weinen.
I'm finicky.	Ich bin pingelig.
I want to live in the city.	Ich will in der Stadt wohnen.
He caught the ball with his left hand.	Er fing den Ball mit seiner linken Hand.
He doesn't want to talk about it.	Er will nicht darüber sprechen.
They are my friends.	Das sind meine Freunde.
Today you can eat as much as you want.	Du darfst heute so viel essen, wie du willst.
What does that say?	Was steht da?
If I had had a little more money, I would have bought it.	Wenn ich ein bisschen mehr Geld gehabt hätte, hätte ich es gekauft.
The choice is yours.	Die Wahl steht dir frei.
Don't worry.	Keine Sorge.
I'm fed up with this weather.	Ich habe dieses Wetter satt.
Put some salt on your meat.	Salz dein Fleisch ein bisschen.
Stop talking about Tom.	Hör auf, von Tom zu reden!
He worked very hard.	Er hat sehr hart gearbeitet.
He stubbed out his cigar in the ashtray and stood up to leave.	Er drückte seine Zigarre im Aschenbecher aus und stand auf, um wegzugehen.
That's dangerous.	Das ist gefährlich.
Tom and Mary often eat dinner together.	Tom und Maria essen oft gemeinsam zu Abend.
This is a portrait of my late father.	Das ist ein Portrait meines verstorbenen Vaters.
Don't cheat him.	Betrüge ihn nicht.
He felt his heart beating fast.	Er fühlte sein Herz schnell schlagen.
Will you have another cup of tea?	Möchten Sie noch eine Tasse Tee?
May I tell you a little secret?	Darf ich dir ein kleines Geheimnis anvertrauen?
Did you see a brown wallet around here?	Haben Sie hier vielleicht ein braunes Portemonnaie gesehen?
We asked him on the interphone if he could come downstairs quickly.	Wir fragten ihn über die Haussprechanlage, ob er schnell herunterkommen könnte.
I go to the park.	Ich gehe in den Park.
I won again.	Ich habe wieder gewonnen.
I don't want to talk.	Ich will nicht reden.
We'll have to postpone the meeting.	Wir werden dieses Treffen verschieben müssen.
I just wanted to say thank you for all your help.	Ich möchte dir nur Dank sagen, für all deine Hilfe.
Where will you be this time tomorrow?	Wo wirst du morgen um diese Zeit sein?
He took her out for a drive.	Er nahm sie zu einer Spazierfahrt mit.
Which team will win?	Welche Mannschaft wird gewinnen?
The girls are as busy as bees.	Die Mädchen sind so fleißig wie Bienen.
What do you have planned for the afternoon?	Was hast du am Nachmittag vor?
Old people deserve respect.	Alte Leute verdienen Respekt.
After the storm, it was calm.	Nach dem Sturm war es ruhig.
I will complete what he started.	Ich werde beenden, was er begonnen hat.
I’ve always wanted to have a pet squirrel.	Ich wollte schon immer ein Eichhörnchen als Haustier haben.
We'll wait here.	Wir werden hier warten.
Help yourself, please.	Bitte bedienen Sie sich!
There is no air on the moon.	Es gibt keine Luft auf dem Mond.
Pink is not just for girls.	Rosa ist nicht nur für Mädchen.
What am I doing here?	Was tue ich hier?
You should go on a diet.	Du solltest auf Diät gehen.
My father works here.	Hier arbeitet mein Vater.
The concert is about to start.	Das Konzert fängt gleich an.
Let's rest here.	Lasst uns hier ausruhen.
Every part of the island has been explored.	Jeder Teil der Insel ist erkundet worden.
I want your love.	Ich will deine Liebe!
Rice is cultivated in several parts of the world.	Reis wird in vielen Teilen der Welt angebaut.
She looked worried about her school report.	Sie schaute besorgt wegen ihres Schulzeugnisses aus.
The team was quite nervous before the game.	Die Mannschaft war vor dem Spiel ziemlich nervös.
The old man died from hunger.	Der alte Mann starb hungers.
What brand of cigarettes do you smoke?	Welche Zigarettenmarke rauchst du?
I'm not the problem.	Ich bin nicht das Problem.
Go back to sleep.	Geh wieder schlafen!
Are you in Boston?	Bist du in Boston?
He is very depressed.	Er ist sehr deprimiert.
Sooner or later, the truth'll come out.	Früher oder später wird die Wahrheit ans Licht kommen.
He has no real friends.	Er hat keine richtigen Freunde.
I'm better.	Ich bin besser.
I'd like to join your group.	Ich würde der Gruppe gerne beitreten.
Show me how to do it, please.	Zeige mir bitte, wie man es macht.
Cross out the incorrect words.	Streichen Sie die falschen Wörter durch.
There was no response to my question.	Meine Frage wurde nicht beantwortet.
My grandfather died of a disease at eighty.	Mein Großvater ist mit 80 Jahren an einer Krankheit gestorben.
No one is asking you.	Dich hat niemand gefragt.
It's made of leather.	Das ist aus Leder.
Have you seen my camera?	Hast du meinen Fotoapparat gesehen?
We're weak.	Wir sind schwach.
I don't allow it.	Ich erlaube es nicht.
Why are you lying?	Warum lügst du?
She is no less beautiful than her mother.	Sie ist nicht weniger schön als ihre Mutter.
Don't lose your sense of humor.	Verliere nicht deinen Sinn für Humor.
The police used a battering ram to break down the door.	Die Polizei benutzte einen Rammbock, um die Tür aufzubrechen.
I'm looking forward to seeing you dance.	Ich freue mich darauf, dich tanzen zu sehen.
Tom can't swim.	Tom kann nicht schwimmen.
Tom removed his coat.	Tom legte seine Handschuhe ab.
There's always a first time for everything.	Einmal ist immer das erste Mal.
That's Tom's house.	Das ist Toms Haus.
He acts very shy in her presence.	Er verhält sich sehr schüchtern in ihrer Gegenwart.
Are you sure you don't need my help?	Bist du sicher, dass du meine Hilfe nicht brauchst?
I declined for personal reasons.	Ich lehnte aus persönlichen Gründen ab.
How in the world did you find me?	Wie in aller Welt hast du mich gefunden?
He has a lot of money in the bank.	Er hat einen Haufen Geld auf der Bank.
We could live in peace here.	Wir könnten hier in Frieden leben.
What're you doing today?	Was macht ihr heute?
When did you change your address?	Wann hast du deine Adresse geändert?
Can we have a moment alone?	Könnten wir kurz allein sein?
Are you interested in flowers?	Interessierst du dich für Blumen?
His advice is of no use.	Seine Ratschläge sind völlig nutzlos.
I still do that.	Ich tue das immer noch.
These are not words.	Das sind keine Wörter.
He thinks that his success is due to luck.	Er glaubt, dass sein Erfolg durch Glück zustande kam.
Hand it over.	Händige es aus!
Everyone in the class learned the poem by heart.	Alle in der Klasse lernten das Gedicht auswendig.
I have neither time nor money for that.	Ich habe weder Zeit noch Geld dafür.
He was stoned.	Er war bekifft.
He was too busy to notice it.	Er war zu beschäftigt, um es zu bemerken.
Tom lives next door to us.	Tom wohnt nebenan.
My sister has become a good pianist.	Meine Schwester ist eine gute Klavierspielerin geworden.
Mary looks like her mother, but she has a different personality.	Maria sieht aus wie ihre Mutter, hat aber einen anderen Charakter.
We talked in sign language.	Wir haben in Zeichensprache gesprochen.
As long as we live, we have to work.	Solange wir leben, müssen wir arbeiten.
You'll feel better.	Du wirst dich besser fühlen.
No one ran ahead of him.	Niemand lief vor ihm.
You had better not drive a car.	Es wäre besser, wenn du kein Auto fahren würdest.
Tom's safe.	Tom ist in Sicherheit.
What a lot of pens!	Was für eine Menge Stifte!
He was alone in the house.	Er war allein in dem Haus.
The girls won.	Die Mädchen haben gewonnen.
Everything is all arranged.	Alles ist fertig vorbereitet.
She liked him right off.	Sie mochte ihn von Anfang an.
I borrowed this book from him.	Ich habe mir dieses Buch von ihm geliehen.
He went to Boston by car.	Er fuhr mit dem Auto nach Boston.
What are they made of?	Woraus sind sie hergestellt?
The museum is worth a visit.	Das Museum ist sehenswert.
That's not what you want to do.	Das ist nicht das, was du machen willst.
He was born to be a painter.	Er war der geborene Künstler.
She looked as if she had seen a ghost.	Sie sah aus, als hätte sie einen Geist gesehen.
I'll keep my fingers crossed that everything will go well for you today.	Ich drücke dir die Daumen, dass heute alles glattläuft.
Is it cheaper to call after nine?	Ist es billiger, nach 9 Uhr anzurufen?
Call me tomorrow.	Ruf mich morgen an.
I don't have to think about it.	Ich muss nicht darüber nachdenken.
He likes to sing in the bathtub.	Er singt gerne in der Badewanne.
That's all that matters.	Das ist alles, was zählt.
I don't see why Tom wanted me to be here today.	Ich weiß nicht, warum Tom mich heute hier haben wollte.
I have no money, but I have dreams.	Ich habe kein Geld, aber ich habe Träume.
Do I have to leave a deposit?	Muss ich eine Kaution hinterlegen?
You are responsible for this accident.	Du bist für diesen Unfall verantwortlich.
She is kissing him.	Sie küsst ihn.
My grandparents were born in the last century.	Meine Großeltern wurden im letzten Jahrhundert geboren.
Which do you like better, apples or bananas?	Was magst du lieber, Äpfel oder Bananen?
The Colombian government demanded more money.	Die kolumbianische Regierung verlangte mehr Geld.
I also like painting.	Ich mag auch malen.
I thought you'd say that.	Ich habe mir schon gedacht, dass du das sagen würdest.
Japanese houses are small.	Japanische Häuser sind klein.
Don't do the crime, if you can't do the time.	Wer nicht will, dass Strafe ihn ereile, der soll das Unrecht nicht begehn.
Let's meet on Sunday.	Treffen wir uns am Sonntag!
I'll get it.	Ich werde es holen.
She slapped him.	Sie ohrfeigte ihn.
Don't forget to vote.	Vergiss nicht zu wählen!
They don't help.	Sie helfen nicht.
Tom has three sons.	Tom hat drei Söhne.
He wanted to be rich.	Er wollte reich sein.
It's fairly warm today.	Es ist ganz schön warm heute.
Please don't overdo it.	Bitte übertreib’s nicht!
Get me something to eat.	Besorg mir etwas zu essen.
He is a man of character.	Er ist ein Mann von Charakter.
Tom immigrated to Australia when he was thirty.	Tom wanderte nach Australien ein, als er dreißig war.
We demand action.	Wir verlangen Taten!
He reminds me of my grandfather.	Er erinnert mich an meinen Großvater.
You were late for work.	Du kamst zu spät zur Arbeit.
I'm at the hospital. I got struck by lightning.	Ich bin im Krankenhaus. Ich wurde vom Blitz getroffen.
What are you doing in here?	Was machst du hier drin?
I can't read your mind.	Ich kann nicht deine Gedanken lesen.
Run as fast as you can.	Renn so schnell, wie du kannst.
It is difficult for him to solve the problem.	Es ist schwierig für ihn das Problem zu lösen.
Most Americans are descended from immigrants.	Die meisten Amerikaner stammen von Einwanderern ab.
Do you want to resign?	Möchtest du kündigen?
We are moving next month.	Wir ziehen nächsten Monat um.
Do you know what I mean?	Weißt du, was ich meine?
I found your gloves in my car.	Ich habe deine Handschuhe in meinem Wagen gefunden.
Can you recommend a good book?	Kannst du ein gutes Buch empfehlen?
He disguised himself as a woman.	Er verkleidete sich als Frau.
Sewage often pollutes the ocean.	Abwasser verunreinigt oft das Meer.
If you have a question, please raise your right hand.	Wenn du eine Frage hast, hebe bitte die rechte Hand.
These shoes are a little loose.	Diese Schuhe sind etwas groß.
These are mine.	Die gehören mir.
I'm not very athletic.	Ich bin nicht sonderlich sportlich.
This book has many pictures.	Dieses Buch enthält zahlreiche Bilder.
He must be over fifty.	Er muss über fünfzig sein.
What a fool I was to lend him the money.	Was war ich für ein Idiot, ihm Geld zu leihen.
Tell me which of the two cameras is the better one.	Sag mir, welche der beiden Kameras besser ist.
Tom's the kind of person who calls a spade a spade and a lot of people don't like that.	Tom ist der Typ, der die Dinge beim Namen nennt, und das gefällt vielen nicht.
The old man served the king for many years.	Der alte Mann diente dem König viele Jahre lang.
It was one of the great discoveries in science.	Es war eine der großen Entdeckungen in der Wissenschaft.
To make matters worse, it began snowing.	Zu allem Übel fing es an zu schneien.
This ticket is valid for three days.	Diese Fahrkarte ist drei Tage gültig.
I don't like the dark.	Ich mag die Dunkelheit nicht.
Do you think that you would enjoy being famous?	Meinst du, dass es dich freuen würde, berühmt zu sein?
What did you make?	Was hast du gemacht?
I'm seeing you in a new light.	Ich sehe dich jetzt in einem anderen Licht.
We must abandon ship.	Wir müssen das Schiff verlassen.
This is not going to end well.	Das wird kein gutes Ende nehmen.
We found out that he was her father.	Wir fanden heraus, dass er ihr Vater war.
Contact my assistant if you have any questions.	Kontaktieren Sie meinen Assistenten, falls Fragen auftreten sollten.
Can I stay?	Kann ich bleiben?
Tom only thinks about money.	Tom denkt nur ans Geld.
I don't think you understand.	Ich glaube nicht, dass du das verstehst.
No matter how busy Tom gets, he never forgets to write an email to his mother at least once a week.	Egal, wie beschäftigt Tom auch ist: er vergisst nie, seiner Mutter wenigstens einmal pro Woche einen Netzbrief zu schreiben.
There's nothing we can do about it.	Wir können nichts daran ändern.
She has good handwriting.	Sie hat eine gute Handschrift.
I am thinking of going abroad.	Ich überlege, ins Ausland zu gehen.
Banks charge higher interest on loans to risky customers.	Banken verlangen höhere Zinsen für Kredite an riskante Kunden.
I have to do it again.	Ich muss es wieder tun.
It's not clear when he came here.	Es ist nicht klar, wann er hierher gekommen ist.
He seldom orders anything new.	Er bestellt sich selten etwas Neues.
Tom wants to make everyone happy.	Tom will alle Menschen glücklich machen.
Is this going to cause us any problems?	Wird uns dies irgendwelche Schwierigkeiten verursachen?
John is two years older than I am.	John ist zwei Jahre älter als ich.
Young people tend to take things too far.	Junge Menschen neigen dazu, Dinge zu weit zu treiben.
Look, there's a rabbit!	Sieh nur! Da ist ein Kaninchen!
Keep it secret, please.	Behalten Sie es bitte für sich!
They had once helped each other.	Einst hatten sie einander geholfen.
If you have something to say, say it to my face.	Wenn du etwas zu sagen hast, dann sag es mir ins Gesicht!
I'm not wearing this.	Das ziehe ich nicht an!
The only one who enjoys a crowded subway car is a pickpocket.	Der Einzige, der gern in einer überfüllten U-Bahn fährt, ist ein Taschendieb.
Do one thing at a time.	Mache nur eine Sache zur Zeit.
Someone screamed.	Jemand schrie.
How did you find us?	Wie hast du uns gefunden?
He's not a liar.	Er ist kein Lügner.
I don't need any help.	Ich brauche keine Hilfe.
I have already done my homework.	Ich habe meine Hausaufgaben schon gemacht.
I shouldn't have eaten the whole bag of potato chips.	Ich hätte doch nicht die ganze Packung Kartoffelchips essen sollen.
He can't read it.	Er kann es nicht lesen.
My cough is getting worse.	Mein Husten wird schlimmer.
He still wants to come.	Er will immer noch kommen.
You may use his library.	Du darfst seine Bibliothek benutzen.
Do you like singing?	Singst du gerne?
Where did I put it?	Wo habe ich es hingelegt?
He had a strong alibi.	Er hatte ein starkes Alibi.
She plays tennis very well.	Sie spielt sehr gut Tennis.
I thought you'd gone home.	Ich dachte, du wärst nach Hause gegangen.
Shame on you!	Schäme dich!
It's not always like that.	Es ist nicht immer so.
Look at that mountain.	Schaue auf diesen Berg.
Anywhere with a bed will do.	Hauptsache es gibt dort ein Bett!
Her mother will continue to work.	Ihre Mutter wird weiterhin arbeiten.
I just have a couple of questions.	Ich habe nur ein paar Fragen.
Is it a recent picture?	Ist das ein aktuelles Foto?
She might be seriously ill.	Sie könnte ernsthaft krank sein.
I have a cold.	Ich bin erkältet.
Bears can climb trees.	Bären können auf Bäume klettern.
It doesn't really matter.	Das ist eigentlich egal.
If I could afford it, I would buy an electric car.	Wenn ich mir eins leisten könnte, würde ich mir ein Elektroauto zulegen.
Have you ever been to Hawaii?	Bist du jemals in Hawaii gewesen?
Father translated the German letter into Japanese.	Vater übersetzte den deutschen Brief ins Japanische.
He loves coffee.	Er liebt Kaffee.
She asked him to stay, but he had to go to work.	Sie bat ihn zu bleiben, aber er musste zur Arbeit gehen.
Don't knock it unless you try it first.	Mach es nicht gleich runter, bevor du es überhaupt ausprobiert hast.
Tom loves singing.	Tom singt sehr gerne.
You should be more careful the next time.	Du solltest das nächste Mal vorsichtiger sein.
They know our plans.	Sie kennen unsere Pläne.
He has no right to do this.	Er hat kein Recht, das zu tun.
I would like to go to Japan.	Ich möchte nach Japan fahren.
Make sure that you arrive at seven o'clock.	Sieh zu, dass du um sieben Uhr ankommst.
Don't get off while the vehicle is in motion.	Nicht aussteigen, solange das Fahrzeug noch in Bewegung ist!
We have four classes in the morning.	Wir haben vormittags vier Unterrichtsstunden.
We will win the battle.	Wir werden den Kampf gewinnen.
I expected to see Tom yesterday.	Gestern habe ich damit gerechnet, Tom zu sehen.
Could you lend me some money?	Können Sie mir etwas Geld borgen?
Could we have a table in the non-smoking section?	Könnten wir einen Tisch in der Nichtraucherecke haben?
She became rich by virtue of hard work and good business sense.	Sie ist durch harte Arbeit und einen guten Geschäftssinn reich geworden.
I rang the doorbell.	Ich klingelte an der Tür.
I'd like to have more time to talk with you.	Ich hätte gerne mehr Zeit, um mit dir zu reden.
It's time for you to buy a new car.	Es wird Zeit, dass du ein neues Auto kaufst.
My dog sleeps under my bed.	Mein Hund schläft unter meinem Bett.
You're exposing yourself to a lot of criticism.	Du setzt dich zahlreicher Kritik aus.
This tea tastes good.	Dieser Tee schmeckt gut.
Is today your birthday?	Ist heute dein Geburtstag?
That's the way.	Das ist so.
We know very little about the cause of this disease.	Wir wissen sehr wenig über die Ursache dieser Krankheit.
I'm reading things like famous novels which have been rewritten in simplified French.	Ich lese solche Sachen wie etwa berühmte Romane, die in vereinfachtes Französisch umgeschrieben wurden.
Please correct my pronunciation.	Verbessere bitte meine Aussprache!
How is your cold?	Wie steht es um deine Erkältung?
There will be an energy crisis in the near future.	Es wird in naher Zukunft eine Energiekrise geben.
I made a big mistake.	Ich habe einen großen Fehler gemacht.
The majority of his income goes to pay his rent.	Der größte Teil seines Einkommens geht für seine Miete drauf.
He glanced at his watch.	Er warf einen Blick auf seine Uhr.
Cotton sucks up water.	Baumwolle nimmt Wasser auf.
I must get my watch repaired.	Ich muss meine Uhr reparieren lassen.
He ran the risk of having an accident.	Er riskierte einen Unfall.
You're very busy.	Du bist sehr beschäftigt.
I had my brother put this room in order.	Ich ließ meinen Bruder dieses Zimmer aufräumen.
The proof of the pudding is in the eating.	Probieren geht über Studieren.
You are wrong.	Du irrst dich.
I freaked out and started screaming.	Ich rastete aus und schrie los.
I do not feel like doing it.	Ich habe keine Lust dazu.
We did all we could do.	Wir haben alles getan, was wir konnten.
You should write a novel.	Du solltest einen Roman schreiben.
She loves singing.	Sie singt gerne.
It cost me 50 dollars to have my watch fixed.	Eine Reparatur meiner Uhr kostet mich 50 Dollar.
I'm not your father.	Ich bin nicht dein Vater.
Can you lower the price?	Können Sie mit dem Preis runtergehen?
The rain came down in torrents.	Es regnete in Strömen.
If it's all right with you, I'd like to stay for a while longer.	Wenn du nichts dagegen hast, würde ich gern noch etwas bleiben.
I tried to fulfill my duty.	Ich habe versucht, meine Pflicht zu tun.
The prize won't be given to her.	Der Preis wird nicht ihr verliehen werden.
So what happened?	Was ist denn nun passiert?
We'll change trains at the next station.	Wir steigen am nächsten Bahnhof um.
I don't know what to say.	Ich finde keine Worte.
Let's leave her alone.	Lassen wir sie doch allein.
You should have kept your mouth shut.	Du hättest den Mund halten sollen!
I wanted to slap myself.	Ich hätte mich selbst ohrfeigen können.
You must pay attention to him.	Du musst ihm Aufmerksamkeit schenken.
I suggest that we go out on Friday.	Ich schlage vor, dass wir am Freitag ausgehen.
They started the meeting without me.	Die Sitzung ging ohne mich los.
That should make you happy.	Das sollte dich glücklich machen.
I can't allow you to do that.	Ich kann dir nicht erlauben, das zu tun.
Two families live in that house.	In dem Haus wohnen zwei Familien.
Are you coming to the store with me?	Gehst du mit mir in den Laden?
The more time you spend talking about what you do, the less time you have to do it.	Je länger du über deine Arbeit redest, desto weniger Zeit bleibt dir, sie zu verrichten.
I'm not married to Tom anymore.	Ich bin nicht mehr mit Tom verheiratet.
I just posted a great picture of wombats on Flickr.	Ich habe gerade ein tolles Bild von Wombats auf Flickr gepostet.
You missed a spot.	Du hast eine Stelle ausgelassen.
I may not have time.	Kann sein, dass ich keine Zeit habe.
It's a drop in the bucket.	Das ist ein Tropfen auf den heißen Stein.
I like doing this.	Ich mache das gerne.
She told him a joke, but he didn't laugh.	Sie erzählte ihm einen Witz, aber er lachte nicht.
There are people here who need your help.	Es gibt hier Menschen, die deine Hilfe brauchen.
Call me at this number.	Ruf mich unter dieser Nummer an.
Her new hairstyle covers her ears.	Ihre neue Frisur bedeckt ihre Ohren.
He devoted all his time to the study of history.	Er widmete seine ganze Zeit dem Geschichtsstudium.
Why didn't you tell me that earlier?	Warum hast du mir das denn nicht früher gesagt?
I'll call you when I arrive in Boston.	Ich rufe dich an, wenn ich in Boston ankomme.
It's his first day at school.	Es ist sein erster Schultag.
You may still do it if you want to.	Du kannst es immer noch tun, wenn du willst.
All's fair in love and war.	In der Liebe und im Krieg ist alles erlaubt.
Fishing is prohibited here.	Angeln ist hier verboten.
I'm sick of this.	Ich habe die Nase voll davon.
Let's leave early.	Lass uns früh aufbrechen.
Put on your hat.	Setze deinen Hut auf!
Jesus answered them.	Jesus antwortete ihnen.
We should get going.	Wir sollten uns auf den Weg machen.
We are going to leave tomorrow.	Wir reisen morgen ab.
I can't imagine it.	Ich kann es mir nicht vorstellen.
How long does it take to go to the office from your home?	Wie lange brauchst du von zu Hause bis zum Büro?
I slept very well last night.	Ich habe letzte Nacht sehr gut geschlafen.
You like it, don't you?	Es gefällt dir, nicht wahr?
I cannot fix the computer.	Ich kann den Computer nicht reparieren.
Don't trust anyone.	Vertraue niemandem!
I didn't spend anything.	Ich habe nichts ausgegeben.
Nothing unexpected happened.	Es geschah nichts Unerwartetes.
After she lost her job, she couldn't afford to feed her dogs, so she gave them away.	Nachdem sie ihre Arbeit verloren hatte, konnte sie es sich nicht mehr leisten, ihre Hunde zu füttern, und gab sie darum weg.
Should we worry?	Sollten wir uns Sorgen machen?
Tom was brokenhearted.	Tom war völlig niedergeschlagen vor Liebeskummer.
I saw a woman in black.	Ich habe eine Frau in Schwarz gesehen.
You'll lose everything.	Du wirst alles verlieren.
I need to search for my pen.	Ich muss meinen Stift suchen.
That's not what I asked you.	Danach habe ich Sie nicht gefragt.
I was disappointed with his speech.	Ich war von seiner Rede enttäuscht.
I started to cry.	Ich fing an zu weinen.
I believe that he comes here.	Ich glaube, dass er hierher kommt.
The population of this city is decreasing every year.	Die Bevölkerung dieser Stadt wird jedes Jahr kleiner.
There are exceptions to every rule.	Keine Regel ohne Ausnahme.
Please remind me to mail the report tomorrow.	Bitte erinnere mich daran, den Bericht morgen zu mailen.
Would you please take my picture?	Könntest du bitte ein Foto von mir machen?
Tom took the bus to school.	Tom fuhr mit dem Bus zur Schule.
She turned down my proposal.	Sie lehnte meinen Vorschlag ab.
My brother polished the silver.	Mein Bruder polierte das Silber.
What a big pumpkin!	Was für ein großer Kürbis!
What will happen to her?	Was wird mit ihr geschehen?
Are you hot?	Ist dir heiß?
My father's going to kill me.	Mein Vater wird mich umbringen.
Everything has to be perfect.	Alles muss perfekt sein.
I am disappointed at the news.	Ich bin enttäuscht über die Nachricht.
Tom helped Mary carry her suitcases.	Tom half Maria, ihre Koffer zu tragen.
I'm still alive.	Ich lebe noch.
Whose umbrella is this?	Wem gehört dieser Schirm?
He speaks French.	Er spricht Französisch.
I regret that decision.	Ich bedauere diese Entscheidung.
You lost an earring.	Du hast einen Ohrring verloren.
He did it just for fun.	Er hat es nur zum Spaß gemacht.
I don't like classical music.	Ich mag klassische Musik nicht.
Get up early tomorrow morning!	Stehe morgen früh zeitig auf!
I negotiated the price with him.	Ich handelte den Preis mit ihm aus.
I would like to make a phone call.	Ich möchte gerne telefonieren.
Tom didn't get paid for it.	Tom wurde dafür nicht bezahlt.
Tom became a minister.	Tom wurde Minister.
Please fill in this application form.	Bitte füllen Sie diesen Bewerbungsbogen aus.
The summer here is quite warm.	Hier ist der Sommer sehr warm.
Didn't you hear her speaking French?	Hast du sie nicht Französisch sprechen hören?
See you later.	Wir sehen uns.
How much are these shoes?	Was kosten diese Schuhe?
I didn't know tofu was this tasty.	Ich wusste nicht, dass Tofu so gut schmeckt.
Give me an example.	Geben Sie mir ein Beispiel an.
I have absolute trust in you.	Ich habe restloses Vertrauen in dich.
Call security!	Rufe den Sicherheitsdienst!
They gave up.	Sie gaben auf.
We danced all night long.	Wir haben die ganze Nacht durchgetanzt.
You may leave your bag here.	Sie können Ihre Tasche hier lassen.
My friend studies Korean.	Mein Freund lernt Koreanisch.
I can't believe I'm really here.	Ich kann nicht glauben, dass ich wirklich hier bin.
Tom has put his car up for sale.	Tom versucht, sein Auto zu verkaufen.
He is five feet tall.	Er ist einen Meter zweiundfünfzig groß.
I am taking a couple of days off.	Ich nehme mir ein paar Tage frei.
The old woman was nearly run over.	Die alte Frau wurde beinahe überfahren.
They were panting.	Sie keuchten.
Choose carefully.	Wähle mit Bedacht!
Don't be stupid.	Sei nicht dumm.
This is where my dad works.	Hier ist es, wo mein Papa arbeitet.
Her uncle is a famous doctor.	Ihr Onkel ist ein berühmter Arzt.
You should've never come here.	Du hättest niemals hierherkommen sollen.
If you could do it, would you do it?	Wenn du es tun könntest, würdest du es dann tun?
Tom's deaf.	Tom ist taub.
Tom dealt the cards.	Tom teilte die Karten aus.
Prices are double what they were ten years ago.	Die Preise sind doppelt so hoch wie vor zehn Jahren.
I'm just a teacher.	Ich bin nur ein Lehrer.
Tom is taking care of the kids.	Tom kümmert sich um die Kinder.
She met him for breakfast.	Sie hat ihn zum Frühstück getroffen.
We need actions, not words.	Wir brauchen Taten, keine Worte.
I wish it would stop raining.	Ich wünschte, es hörte auf zu regnen!
I have already completed 4 out of 6 tasks on my to-do list today.	Vier der sechs Aufgaben auf meinem Tagesplan für heute habe ich bereits erledigt.
We sure had fun, didn't we?	Wir hatten ganz schön viel Spaß, nicht wahr?
I'm illiterate.	Ich bin Analphabet.
We can't take the risk.	Das Risiko können wir nicht in Kauf nehmen.
Is it hot?	Ist es heiß?
I called Tom's house, but no one answered.	Ich habe bei Tom angerufen, aber es ging keiner ran.
With a little more effort, he would have succeeded.	Hättest du dich etwas mehr angestrengt, hättest du auch Erfolg gehabt.
Everyone has to start somewhere.	Jeder muss irgendwo anfangen.
You're back again.	Du bist wieder da.
I have to iron my shirt.	Ich muss mein Hemd bügeln.
Tom ironed his white shirt.	Tom bügelte sein weißes Hemd.
No one loves war.	Niemand liebt den Krieg.
What is it?	Was ist das für ein Ding?
Don't interrupt our conversation.	Unterbrich unser Gespräch nicht.
I can see through your lies.	Ich kann deine Lügen durchschauen.
I can prove it.	Ich kann es beweisen.
Why am I so tired?	Warum bin ich so müde?
She kissed my cheek.	Sie küsste mich auf die Wange.
His socks are gray.	Seine Socken sind grau.
He always gets home at six o'clock in the evening.	Er kommt immer um sechs Uhr abends heim.
She lost her locker key while she was swimming in the pool.	Sie verlor beim Schwimmen im Becken ihren Spindschlüssel.
He often quotes Shakespeare.	Er zitiert oft Shakespeare.
This is not my idea of fun.	Unter Spaß verstehe ich etwas anderes.
I felt a little stiff.	Ich fühlte mich etwas steif.
This is very impressive.	Das ist sehr beeindruckend.
He writes to his parents once a month.	Er schreibt seinen Eltern einmal im Monat.
A baseball came flying through the window.	Ein Baseball kam durch das Fenster geflogen.
Who are these presents for?	Für wen sind diese Geschenke?
I reconsidered your offer.	Ich habe dein Angebot noch einmal überdacht.
Tom knows a lot of people.	Tom kennt viele Leute.
I'm downstairs.	Ich bin unten.
She answered in tears.	Sie antwortete unter Tränen.
Can I open my eyes now?	Kann ich meine Augen nun öffnen?
They were stuck in the elevator for four hours.	Sie steckten vier Stunden lang im Fahrstuhl fest.
His behavior is worthy of respect.	Sein Verhalten verdient Respekt.
It belongs to Tom.	Das gehört Tom.
We know each other.	Wir kennen uns.
Would you mind rubbing my feet?	Würdest du mir die Füße frottieren?
I no longer live in Boston.	Ich wohne nicht mehr in Boston.
I lost the bet.	Ich habe die Wette verloren.
I rescued the cat.	Ich rettete die Katze.
Welcome to San Francisco.	Willkommen in San Francisco!
May I go out to play?	Kann ich raus zum Spielen gehen?
They looked up at the sky.	Sie blickten zum Himmel hinauf.
Tom asked Mary why she had done that.	Tom fragte Mary, warum sie das getan hatte.
I caught a cold yesterday.	Gestern habe ich mich erkältet.
Those who use forks or chopsticks often think people who don't are uncivilized.	Leute, die Gabeln oder Stäbchen benutzen, denken oft, dass die, die das nicht tun, unzivilisiert sind.
It's stupid.	Das ist blöd.
I don't understand.	Ich verstehe nicht.
What does it involve?	Was bringt das mit sich?
I don't know how to interpret his words.	Ich weiß nicht, wie ich seine Worte deuten soll.
You shouldn't read in such poor light.	Du solltest nicht bei so schwachem Licht lesen.
Tom's guilty.	Tom ist schuldig.
This chair is plastic.	Dieser Stuhl ist aus Plastik.
I can't wait for school to start.	Ich kann es kaum erwarten, dass die Schule anfängt.
Are you sick?	Seid ihr krank?
German Shepherds are good at sniffing out drugs.	Deutsche Schäferhunde sind gut darin, Rauschgift zu erschnüffeln.
You're insane.	Du bist wahnsinnig.
He came to see me three days before he left for Africa.	Er ist mich drei Tage vor seiner Abreise nach Afrika besuchen gekommen.
It cost me 10 dollars.	Es hat mich 10 Dollar gekostet.
I want to live.	Ich will leben.
Hot lemon with honey is a good remedy for colds.	Heiße Zitrone mit Honig ist ein gutes Mittel gegen Erkältungen.
She got the ticket for nothing.	Sie bekam das Ticket umsonst.
He touched my hand.	Er berührte meine Hand.
Would you stop doing that, please?	Könntest du das bitte unterlassen?
What did you do last night?	Was hast du gestern Abend gemacht?
His attempt ended in failure.	Sein Versuch führte zu einem Misserfolg.
Can you play an instrument?	Kannst du ein Instrument spielen?
Some people have all the luck.	Manche Leute haben das Glück für sich gepachtet.
She is frightened of thunder.	Sie fürchtet sich vor Donner.
Do you know what day it is today?	Weißt du, was heute für ein Tag ist?
This place hasn't changed much.	Es hat sich hier nicht viel verändert.
There's a yellow rose there.	Da ist eine gelbe Rose.
All the girls love Tom.	Alle Mädchen lieben Tom.
I have fond memories of all the time we spent together.	Ich habe gute Erinnerungen an all die Zeit, die wir zusammen verbracht haben.
Isn't it a lovely morning?	Ist das nicht ein herrlicher Morgen?
He was drunk on beer.	Er hat sich mit Bier betrunken.
I prefer to eat alone.	Ich ziehe es vor, allein zu essen.
I can teach you how to fish.	Ich kann dir das Fischen beibringen.
We shouldn't have gotten up so early.	Wir hätten nicht so früh aufstehen sollen.
It's an easy victory.	Es ist ein leichter Sieg.
I'll finish reading this novel soon.	Ich werde diesen Roman bald ausgelesen haben.
It is doubtful whether this method will work.	Es ist zu bezweifeln, ob diese Methode funktionieren wird.
Tom never admits that he's wrong, because he thinks that's a sign of weakness.	Tom gibt nie zu, unrecht zu haben, weil er glaubt, das sei ein Zeichen von Schwäche.
We're going to have a good day.	Wir werden einen guten Tag haben.
The news made her happy.	Die Nachricht stimmte sie glücklich.
He joined the English club.	Er trat dem Englischklub bei.
In legal documents, difficult words and phrases are often used.	In Gesetzestexten werden häufig schwierige Wörter und Ausdrücke verwendet.
This problem seems difficult.	Diese Aufgabe scheint schwierig zu sein.
We ran into each other at the station.	Wir begegneten einander zufällig auf dem Bahnhof.
You should rewrite this sentence.	Du solltest diesen Satz nochmals schreiben.
Who is going to speak tonight?	Wer spricht heute Abend?
I was overwhelmed.	Ich war überwältigt.
If it is raining, I won't go out tonight.	Falls es heute Abend regnet, werde ich nicht ausgehen.
What can you teach me?	Was kannst du mir beibringen?
Who'll go?	Wer geht?
I can't agree with you.	Ich kann Ihnen nicht zustimmen.
An hour has sixty minutes, and a minute has sixty seconds.	Eine Stunde hat sechzig Minuten, und eine Minute hat sechzig Sekunden.
Are you sure you don't want to go with us?	Sind Sie sicher, dass Sie nicht mit uns kommen wollen?
He takes a walk every morning.	Er geht jeden Morgen spazieren.
Make a decision.	Entscheide dich!
Have you finished reading the novel?	Hast du aufgehört, den Roman zu lesen?
You can't drink here.	Du darfst hier nicht trinken.
Do you fly frequently?	Fliegst du oft?
The boy pretended he could read, but he was holding the book upside down.	Der Junge gab vor, lesen zu können, aber er hielt das Buch falsch herum.
He does not like us.	Er mag uns nicht.
Are you good at speaking French?	Sprichst du gut Französisch?
It's all very simple.	Es ist alles ganz einfach.
He loves her.	Er liebt sie.
Let's finish the job.	Lass uns die Sache zu Ende bringen!
I get the feeling you don't really want me to win.	Ich habe so das Gefühl, du möchtest nicht, dass ich gewinne.
He had one of his socks on inside out.	Er hatte einen seiner Socken auf links an.
I didn't know about that until quite recently.	Bis vor kurzem wusste ich noch nichts davon.
I've missed another chance.	Ich habe wieder eine Chance verpasst.
I knew that already.	Ich wusste es schon.
I've been waiting for you since two o'clock.	Ich warte schon seit zwei Uhr auf dich.
You shouldn't go to school.	Du solltest nicht zur Schule gehen.
I don't feel like eating now.	Mir ist jetzt nicht nach Essen.
This is by far the tallest building in this city.	Dies ist mit Abstand das höchste Gebäude in dieser Stadt.
Promise me you won't tell Mom.	Versprich, Mama nichts zu sagen!
She suddenly fell silent.	Plötzlich verstummte sie.
Do you eat at home or eat out?	Isst du zu Hause oder auswärts?
He asked me to.	Er hat mich darum gebeten.
How can I contact Tom?	Wie kann ich mit Tom in Verbindung treten?
He seems to know all about her past.	Er scheint alles über ihre Vergangenheit zu wissen.
The meat is tough.	Das Fleisch ist zäh.
Who was the girl you were talking to?	Wer war das Mädchen, mit dem du gesprochen hast?
I'm afraid you have got the wrong number.	Ich fürchte, Sie haben sich verwählt.
He's not a bad guy.	Er ist kein schlechter Kerl.
He remained silent.	Er blieb still.
It is not as good as it looks.	Es ist nicht so gut, wie es aussieht.
Tom is angry with us.	Tom ist sauer auf uns.
I just don't want to be disappointed again.	Ich will nur nicht wieder enttäuscht werden.
They started to sell a new type of car in Tokyo.	Sie begannen einen neuen Autotyp in Tokio zu verkaufen.
It rained for hours and hours.	Es regnete Stunde um Stunde.
I don't want to be told what to do.	Ich will mir nicht sagen lassen, was ich zu tun habe.
I want to buy a new camera.	Ich möchte eine neue Kamera kaufen.
I made a paper plane.	Ich habe ein Papierflugzeug gemacht.
This isn't supposed to be happening.	Das sollte eigentlich nicht passieren.
I am American.	Ich bin Amerikanerin.
There's no need to hurry.	Es gibt keinen Grund zur Eile.
It was very sensible of him to reject the bribe.	Es war sehr vernünftig von ihm, das Schmiergeld abzulehnen.
Tom likes to make paper airplanes.	Tom faltet gerne Papierflieger.
I'm really not all that hungry.	Ich habe wirklich nicht so viel Hunger.
Cattle feed on grass.	Rinder ernähren sich von Gras.
You have the freedom to travel wherever you like.	Du hast die Freiheit, dahin zu reisen, wo es dir gefällt.
These windows look to the south.	Diese Fenster gehen nach Süden.
How is your dad?	Wie geht es deinem Vater?
Tom watched his granddaughters dance.	Tom sah seinen Enkelinnen beim Tanzen zu.
She finally mustered up the courage to ask him for more money.	Sie fasste sich endlich ein Herz und bat ihn um mehr Geld.
I think we need to postpone the meeting.	Ich finde, wir müssen das Treffen verschieben.
The men are wearing short sleeve shirts.	Die Männer tragen kurzärmelige Hemden.
You could've stayed in Boston.	Du hättest in Boston bleiben können.
I know how busy you've been.	Ich weiß, wie beschäftigt du warst.
I want to wash myself.	Ich möchte mich selber waschen.
You need to get out of the house more.	Du musst öfter mal rausgehen.
Do you understand what the problem is?	Verstehst du, was das Problem ist?
It's no use complaining.	Es bringt nichts, sich zu beschweren.
Watch out for the sparks that are flying out of the fireplace!	Gib auf die Funken acht, die aus dem Kamin stieben!
Reading books is interesting.	Bücher lesen ist interessant.
I want my money returned immediately.	Ich will sofort mein Geld zurück!
It is of great value.	Es ist sehr wertvoll.
Is that a trick question?	Ist das eine Fangfrage?
He was very kind to them.	Er war sehr freundlich zu ihnen.
What are you reading?	Was liest du?
Do you speak Japanese?	Sprechen Sie Japanisch?
There are cookies in the oven.	Es sind Kekse im Ofen.
Whatever you do, don't let go of the rope.	Was du auch tust, lass nicht das Seil los.
People no longer consider it strange for men to let their hair grow long.	Die Menschen halten es nicht mehr seltsam für Männer, ihre Haare lang wachsen zu lassen.
This movie is suitable for children.	Dieser Film ist für Kinder geeignet.
It is Paris that I want to visit.	Es ist Paris, wo ich hinmöchte.
How many survivors were there?	Wie viele Überlebende gab es?
The ring was not to be found anywhere.	Der Ring war nirgends zu finden.
Crime does not pay.	Verbrechen lohnen sich nicht.
Are there any objections?	Gibt es irgendwelche Einwände?
Is he still here?	Ist er immer noch hier?
He is engaged to my younger sister.	Er ist mit meiner jüngeren Schwester verlobt.
I can give you some useful information.	Ich kann dir ein paar nützliche Informationen geben.
All children do not like apples.	Alle Kinder mögen keine Äpfel.
You look great.	Du siehst toll aus!
I'd like to be with Tom.	Ich wäre gerne mit Tom zusammen.
Tom didn't get paid as much as he thought he was worth.	Tom erhielt eine geringere Bezahlung, als er für sich für angemessen hielt.
It is Pochi's food.	Das ist Pochis Futter.
How far is it from here to the station?	Wie weit ist es von hier zum Bahnhof?
I think it won't be a problem.	Das wird, denke ich, kein Problem sein.
These cameras are made in Japan.	Diese Kameras sind in Japan gemacht.
This is a very entertaining story.	Das ist eine sehr unterhaltsame Geschichte.
Tom is exactly like his father.	Tom ist ganz genau so wie sein Vater.
I won't leave you behind.	Ich lasse dich nicht zurück.
I like to read books.	Ich lese gerne Bücher.
I am brushing my teeth.	Ich putze mir die Zähne.
He gave me some stamps.	Er gab mir ein paar Briefmarken.
Do you have a lot of time?	Hast du viel Zeit?
The rope broke under the strain.	Das Seil ist unter der Belastung gerissen.
The atomic number for hydrogen is 1.	Die Atomnummer für Wasserstoff ist 1.
It's very clean.	Es ist sehr sauber.
Is it right for a doctor to decide when someone should die?	Ist es richtig, dass ein Arzt entscheide, wann jemand sterben muss?
I can't read small letters.	Ich kann keine kleinen Buchstaben lesen.
He has a beautiful tan.	Er hat eine schöne Bräune.
This will be a good souvenir of my trip around the United States.	Das wird eine gute Erinnerung an meine Reise durch die Vereinigten Staaten sein.
Tom, Mary, John and Alice are all Canadians.	Tom, Maria, Johannes und Elke sind alle Kanadier.
This dog bites.	Dieser Hund beißt.
He went back to Japan.	Er ist nach Japan zurückgekehrt.
She really got on my nerves.	Sie ging mir echt auf die Nerven.
They called it mass murder.	Sie bezeichneten es als Massenmord.
I don't want to eat anything.	Ich möchte nichts essen.
Give me a blank sheet of paper.	Gib mir ein leeres Blatt Papier.
I have a lot of problems to solve.	Ich habe einen Haufen Probleme zu lösen.
He traveled to Hawaii with the family.	Er reiste mit der Familie nach Hawaii.
The baby has been crying for almost ten minutes.	Das Baby weint schon seit fast zehn Minuten.
I've dreamed about it since I was a child.	Ich träume schon seit meiner Kindheit davon.
Tom came here to study French.	Tom ist hierhergekommen, um Französisch zu lernen.
I like comic books.	Ich mag Comics.
I'm happy, too.	Ich bin auch glücklich.
This is a life-sized statue.	Diese Statue ist lebensgroß.
The bus stopped suddenly in the middle of the street.	Der Bus hielt plötzlich mitten auf der Straße an.
My sister is pretty.	Meine Schwester ist hübsch.
I had hardly gotten into bed when the telephone began to ring.	Ich war gerade dabei ins Bett zu gehen, als das Telefon zu läuten begann.
I must have lost it.	Ich muss es verloren haben.
Will you send it by mail?	Wirst du es mit der Post schicken?
I think Tom said he was from Boston.	Ich glaube Tom sagte, er sei aus Boston.
Hawks are birds of prey.	Falken sind Greifvögel.
Do you want to eat anything?	Willst du etwas essen?
I beg you to help us.	Ich bitte dich, uns zu helfen.
I still haven't heard from him.	Ich habe immer noch nichts von ihm gehört.
A square is always a rectangle, but a rectangle is not always a square.	Ein Quadrat ist immer ein Rechteck, aber ein Rechteck ist nicht immer ein Quadrat.
Tom likes to watch baseball games on TV.	Tom sieht sich gerne Baseballspiele im Fernsehen an.
You have to overcome the difficulties.	Du musst die Schwierigkeiten überwinden.
Did you buy the medicine?	Hast du das Medikament gekauft?
Who's been eating my peanuts?	Wer hat meine Erdnüsse gegessen?
Look at the picture.	Schau dir das Bild an.
I was right behind Tom.	Ich befand mich unmittelbar hinter Tom.
I'm sorry.	Es tut mir leid.
What trouble can he cause?	Was kann er schon für Ärger machen?
You haven't said anything to Tom, have you?	Du hast Tom doch nichts gesagt, oder?
She is unsociable.	Sie ist asozial.
Everyone hoped that she would win.	Jeder hoffte, dass sie gewinnen würde.
I hope that you will get well soon.	Ich hoffe, dass du bald wieder gesund wirst.
I suppose you have the right to know.	Du hast wohl ein Anrecht darauf, es zu erfahren.
That's what everyone does.	Das machen alle.
He wore a light blue tie.	Er trug eine hellblaue Krawatte.
What's this dog's name?	Wie heißt dieser Hund?
She went off with her friends.	Sie ging mit ihren Freunden aus.
Tom nodded.	Tom nickte.
Tom showed me how to do it.	Tom zeigte mir, wie man das macht.
I expected a little privacy.	Ich hatte etwas Privatsphäre erwartet.
I'll pick you up after school.	Ich werde dich nach der Schule abholen.
Why did he run away?	Warum ist er weggelaufen?
Smoking is prohibited in all public buildings.	Rauchen ist in allen öffentlichen Gebäuden untersagt.
Only one person survived the accident.	Nur eine Person überlebte den Unfall.
I bought her a clock.	Ich habe ihr eine Uhr gekauft.
She was listening to music.	Sie hörte Musik.
What did you buy it for?	Wofür hast du es gekauft?
They were shoveling the snow away.	Sie schippten Schnee.
I remember it now.	Jetzt erinnere ich mich daran.
Novels aren't being read as much as they used to be.	Romane werden nicht mehr so oft wie einst gelesen.
I'll call you in a couple of days.	Ich rufe dich in ein paar Tagen an.
We've known each other for a long time.	Wir kennen uns schon seit langem.
I've found a job.	Ich habe Arbeit gefunden.
We are good friends.	Wir sind gute Freunde.
What exactly am I paying for?	Wofür genau bezahle ich?
I could've done that by myself.	Das hätte ich alleine machen können.
I took it for granted that she would come.	Ich sah es als selbstverständlich an, dass sie kommen würde.
I don't know everybody in this school.	Ich kenne nicht jeden aus dieser Schule.
It's far-fetched.	Das ist weit hergeholt.
You must not go out today.	Du darfst heute nicht rausgehen.
She took advantage of our hospitality and stayed a whole month without paying us anything.	Sie nutzte unsere Gastfreundschaft aus und blieb einen ganzen Monat, ohne uns irgendwas zu zahlen.
The idea is not new.	Die Idee ist nicht neu.
Let's ask a travel agent.	Lass uns in einem Reisebüro nachfragen.
He seems to have been rich.	Er scheint reich gewesen zu sein.
Watch out! There's a big hole there.	Pass auf! Dort ist ein großes Loch.
The church is in the middle of the village.	Die Kirche ist mitten im Dorf.
You gave me only fifty cents.	Du hast mir nur fünfzig Cent gegeben.
I'll never see him again.	Ich will ihn niemals wieder sehen.
I don't feel well today.	Ich fühle mich heute nicht gut.
I advise you to be punctual.	Ich rate dir, pünktlich zu sein.
He's just a liar.	Er ist nur ein Lügner.
When did America become independent of England?	Wann wurde Amerika unabhängig von England?
You're right.	Du hast Recht.
You seem busy.	Du scheinst beschäftigt zu sein.
He comes here once a month.	Er kommt einmal pro Monat her.
Tom knows too much.	Tom weiß zu viel.
Tom said he enjoyed it.	Tom sagte, es habe ihm gefallen.
Tom is the one who doesn't understand.	Tom ist derjenige, der nicht versteht.
Oh, didn't I mention it?	Ach, habe ich das nicht erwähnt?
The population of this city is on the increase.	Die Bevölkerung dieser Stadt wächst.
I need to make a few calls.	Ich muss einige Anrufe tätigen.
They rejected our idea.	Unsere Idee wurde abgelehnt.
Give me your phone.	Gib mir dein Telefon!
Clean that up.	Mach das sauber.
Tom slept in this morning.	Tom hat heute Morgen verschlafen.
He answered my question easily.	Er hat meine Frage spielend leicht beantwortet.
Why don't we share a room?	Warum teilen wir uns nicht ein Zimmer?
It's too late to apologize now.	Es ist zu spät, um sich jetzt noch zu entschuldigen.
They are very proud of being students of that college.	Sie sind stolz darauf, Studenten jener Universität zu sein.
No pain, no gain!	Von nichts kommt nichts.
I learned a valuable lesson.	Ich lernte eine wertvolle Lektion.
I couldn't stop laughing.	Ich konnte nicht aufhören zu lachen.
Is that supposed to frighten me?	Soll mir das Angst einjagen?
I love bananas.	Ich liebe Bananen.
That's a trivial error.	Das ist ein banaler Fehler.
I'm busy with my homework.	Ich bin mit den Hausaufgaben beschäftigt.
My cat will love this.	Meine Katze wird begeistert davon sein.
She must have done it yesterday.	Sie muss es gestern getan haben.
She played the piano beautifully.	Sie hat schön Klavier gespielt.
The restaurant we went to wasn't as expensive as I expected it to be.	Das Restaurant, in dem wir waren, war nicht so teuer, wie ich erwartet hatte.
I'm taking a shower right now.	Ich dusche mich gerade.
This is what I was waiting for.	Das ist es, worauf ich gewartet habe.
Black cats are bad luck.	Schwarze Katzen bringen Unglück.
Lightning precedes thunder.	Der Blitz kommt vor dem Donner.
You can't say I didn't try.	Du kannst nicht sagen, ich hätte es nicht versucht.
Why are you asking me this?	Warum fragst du mich das?
The sky grew darker and darker.	Der Himmel wurde immer dunkler.
I think I like eating white rice better than brown rice.	Ich denke, ich mag es lieber, weißen Reis zu essen als braunen.
The street was dark.	Die Straße war dunkel.
I'd like you to tell me what happened.	Ich möchte, dass du mir erzählst, was passiert ist.
I need to repay her.	Ich muss ihr Wiedergutmachung leisten.
The news can't be true.	Die Nachricht kann nicht wahr sein.
I just got out of a relationship.	Ich habe gerade eine Beziehung hinter mir.
Do you like movies?	Magst du Filme?
I want something to drink.	Ich will etwas zum Trinken.
"Let me alone," she said angrily.	"Lass mich in Ruhe!" sagte sie ärgerlich.
How weird!	Wie seltsam!
Can all birds fly?	Können alle Vögel fliegen?
I liked them before they were popular.	Die gefielen mir, als sie noch nicht populär waren.
He drives a Ferrari.	Er fährt einen Ferrari.
You don't owe me anything.	Du schuldest mir nichts.
Just promise me that you won't do anything stupid.	Versprich mir einfach, dass du keine Dummheiten machen wirst.
Is that all you want to say?	Ist das alles, was du sagen willst?
Pay what you want.	Bezahl, was du möchtest.
I don't know what to say to Tom.	Ich weiß nicht, was ich Tom sagen soll.
What do you want for Christmas?	Was wünschst du dir zu Weihnachten?
She is already married.	Sie ist schon verheiratet.
It's not like you're going to get arrested or anything.	Es ist nicht so, als ob du verhaftet würdest oder dergleichen.
I need a hacksaw to finish this job.	Ich brauche eine Eisensäge, um hiermit fertig zu werden.
He didn't answer the phone, so I sent him an email.	Da er nicht ans Telefon gegangen ist, habe ich ihm eine Mail geschickt.
I've lost my bag.	Ich habe meine Tasche verloren.
I'm not going to go to Boston next week.	Ich fahre nächste Woche nicht nach Boston.
Let's do our job.	Lass uns unsere Arbeit verrichten!
Here's my drivers license.	Hier ist mein Führerschein.
It's not a weapon.	Es ist keine Waffe.
I thought it'd get easier.	Ich dachte, es würde leichter.
We elected her mayor.	Wir wählten sie zur Bürgermeisterin.
Tom told me that he spoke French.	Tom sagte mir, er spreche Französisch.
Would you like me to massage your shoulders?	Möchtest du, dass ich deine Schultern massiere?
Of course!	Natürlich!
Do you mind if I turn down the TV?	Würde es dich stören, wenn ich den Fernseher leiser stelle?
I have to stop.	Ich muss aufhören.
Is your gun loaded?	Ist deine Pistole geladen?
I really miss you.	Sie fehlen mir sehr.
Fortunately, no passengers were injured.	Glücklicherweise wurden keine Passagiere verletzt.
Tom doesn't want you to get hurt.	Tom will nicht, dass du dich verletzt.
I was asked to wait here.	Ich wurde gebeten, hier zu warten.
I don't think that anybody really understands me.	Ich glaube nicht, dass mich irgendjemand wirklich versteht.
Is there anything I must do?	Gibt es irgendetwas, was ich tun muss?
I don't want to live my life like this.	Ich will so nicht leben.
I can't figure out why he didn't tell the truth.	Ich verstehe nicht, warum er nicht die Wahrheit gesagt hat.
I like that answer.	Die Antwort gefällt mir.
I deeply regret having caused the accident.	Es tut mir sehr leid, den Unfall verursacht zu haben.
They set a new record for the longest kiss.	Sie haben einen neuen Rekord für den längsten Kuss aufgestellt.
Tom is studying.	Tom studiert.
The students could not answer.	Antworten konnten die Studenten nicht.
I don't have to worry about my weight.	Ich muss mir über mein Gewicht keine Gedanken machen.
I sent it to you two days ago.	Ich habe es dir vor zwei Tagen geschickt.
I did what had to be done.	Ich tat, was getan werden musste.
All of my relatives are taller than me.	Alle meine Verwandten sind größer als ich.
Is lunch included in this price?	Ist das Mittagessen in diesem Preis enthalten?
Tom lost control of the car.	Tom verlor die Kontrolle über den Wagen.
Someone is hiding in the corner.	Jemand versteckt sich in der Ecke.
I do it because I enjoy it.	Ich tue es, weil es mir gefällt.
Something happened.	Es ist etwas passiert.
I'm really hungry.	Ich habe großen Hunger.
It has cooled off.	Es hat sich abgekühlt.
He made me sing.	Er hat mich zum Singen gebracht.
I was speechless.	Ich war sprachlos.
My youngest brother is still asleep.	Mein kleinster Bruder schläft noch.
Tom doesn't sing very well.	Tom singt nicht besonders gut.
They disappeared.	Sie verschwanden.
You should have completed it long ago.	Du hättest das seit langem erledigen können.
I go swimming once a week.	Ich gehe einmal wöchentlich schwimmen.
My wife catches colds easily.	Meine Frau erkältet sich leicht.
Tom is listening to his iPod.	Tom hört iPod.
I saw a bum at the train station.	Ich habe auf dem Bahnhof einen Penner gesehen.
My favorite music is pop music.	Meine Lieblingsmusik ist Popmusik.
Tom won't bother you anymore.	Tom wird dich nicht mehr belästigen.
She's a single mother of two.	Sie ist eine alleinerziehende Mutter zweier Kinder.
Tom doesn't spend much time thinking about money.	Tom verbringt nicht viel Zeit damit, an Geld zu denken.
This is a story about love and friendship.	Dies ist eine Geschichte von Liebe und Freundschaft.
She has a wonderful personality.	Sie hat eine wundervolle Persönlichkeit.
Let me know how it goes.	Sag mir Bescheid, wie es läuft!
No citizen should be deprived of his rights.	Keinem Bürger sollten seine Rechte aberkannt werden.
I fully agree with all of you.	Ich stimme euch allen völlig zu.
She spends most of her money on clothes.	Den größten Teil ihres Geldes gibt sie für Kleidung aus.
I'm bald.	Ich bin glatzköpfig.
Maybe you'll succeed.	Vielleicht werdet ihr es schaffen.
Tom lost his memory.	Tom hat sein Gedächtnis verloren.
I can type 50 words a minute.	Ich kann 50 Wörter pro Minute tippen.
We can't stay here.	Wir können hier nicht bleiben.
I'd like to ask you a few questions.	Ich möchte dir gerne einige Fragen stellen.
I want that.	Ich will das.
Tom said Mary was happy.	Tom sagte, dass Maria glücklich ist.
Explain that to me.	Erkläre mir das!
I don't like to go out when it's dark.	Ich gehe nicht gerne aus, wenn es dunkel ist.
I've got plans.	Ich habe Pläne.
The bridge is built of wood.	Die Brücke besteht aus Holz.
I think it's going to rain.	Ich glaube, dass es regnen wird.
That doesn't surprise me.	Das überrascht mich nicht.
Food must be chewed well to be digested properly.	Die Nahrung muss gut gekaut werden, damit sie richtig verdaut wird.
We started to walk.	Wir gingen los.
Tom moved to Boston three years ago.	Tom ist vor drei Jahren nach Boston gezogen.
I'm sore all over.	Mir tut alles weh.
I had a nightmare.	Ich hatte einen Alptraum.
He's the chairman of the committee.	Er ist der Vorsitzende des Komitees.
How is life treating you?	Na, was macht dein Leben so?
Columbus discovered America in 1492.	Kolumbus entdeckte Amerika 1492.
I couldn't think of anything worse.	Ich konnte mir nichts Schlimmeres vorstellen.
Is it very far from here?	Ist es sehr weit von hier entfernt?
I'm not having a good day.	Heute ist kein guter Tag für mich.
Tomorrow is payday.	Morgen ist Zahltag.
I'll show that to Tom.	Ich werd's Tom zeigen.
We don't need you.	Wir brauchen dich nicht.
I have the keys.	Ich habe die Schlüssel.
The most common name in the world is Mohammed.	Der bekannteste Name in der Welt ist Mohammed.
What's the last thing that you remember?	Was ist das letzte, woran Sie sich erinnern?
Lesson Two is easy.	Lektion zwei ist einfach.
Why did you come to Japan?	Wieso bist du nach Japan gekommen?
I want you to see this.	Ich will, dass du dir das ansiehst.
I'm not married.	Ich bin nicht verheiratet.
She advised him not to do that.	Sie riet ihm, das nicht zu tun.
She passed by without seeing me.	Sie ging vorbei, ohne mich zu sehen.
Tom asked Mary to brew some coffee.	Tom bat Mary, Kaffee zu kochen.
The switch is on.	Der Schalter ist an.
Don't lie.	Lüge nicht.
How do I look tonight?	Wie sehe ich heute aus?
You don't have to do what Tom says.	Sie müssen nicht tun, was Tom sagt.
Tom has a secret weapon.	Tom hat eine Geheimwaffe.
He is rich enough to buy the painting.	Er ist reich genug, um das Gemälde zu kaufen.
I just want you to come.	Ich möchte nur, dass du kommst.
In swimming pools, water is continuously pumped through a filter.	In Schwimmbädern wird das Wasser ständig gefiltert.
My wife's hands are slightly smaller than the shop assistant's.	Meine Frau hat kleinere Hände als die Verkäuferin.
I'd like to be friends.	Ich möchte, dass wir Freunde sind.
You're unbiased.	Du bist unvoreingenommen.
Can you tell us about it?	Kannst du uns davon berichten?
I knew you'd be mad.	Ich wusste, dass du dich aufregen würdest!
This airport is easily accessible by bus.	Dieser Flughafen ist leicht mit dem Bus zu erreichen.
I hope Tom never gets out of prison.	Ich hoffe, dass Tom das Gefängnis niemals verlassen wird.
I felt very relieved when I heard the news.	Ich fühlte mich sehr erleichtert, als ich die Nachricht hörte.
It was an advantage having learned Chinese while I was in school.	Es war von Vorteil, während meiner Schulzeit Chinesisch gelernt zu haben.
She answered my letter right away.	Sie hat sofort auf meinen Brief geantwortet.
We forgot to lock the door.	Wir haben vergessen, die Tür abzuschließen.
She lives in comfort.	Sie führt ein komfortables Leben.
Tom is a good teacher.	Tom ist ein guter Lehrer.
He put the key in the lock.	Er steckte den Schlüssel ins Schloss.
Tom speaks French perfectly.	Tom spricht perfekt Französisch.
I'm waiting for a very important call.	Ich warte auf einen sehr wichtigen Anruf.
I only wish I had a little more time to finish this.	Ich wünschte nur, ich hätte ein bisschen mehr Zeit, um das hier zu Ende zu bringen.
A stranger came into the building.	Ein Fremder betrat das Gebäude.
What happened to my car?	Was ist mit meinem Auto passiert?
Are ghosts real?	Sind Geister real?
You could've said something.	Du hättest etwas sagen können.
I didn't see him again after that.	Ich habe ihn danach nicht mehr gesehen.
I can't reach that can of tomatoes.	Ich komme nicht an die Tomatendose.
Give me your address.	Gib mir deine Adresse!
Not a sound was heard.	Es war kein Laut zu hören.
They quarreled.	Sie haben sich gestritten.
That's not my favorite topic.	Das ist nicht mein Lieblingsthema.
Think carefully before answering.	Denk sorgfältig nach, bevor du antwortest!
I want cash.	Ich will Bargeld.
The dog nipped at me.	Der Hund schnappte nach mir.
My brother has a good memory.	Mein Bruder hat ein gutes Gedächtnis.
The baby is sleeping in the cradle.	Das Baby schläft in der Wiege.
After he came back from service in Afghanistan, Tom was plagued by flashbacks and nightmares.	Nach seiner Rückkehr von seinem Dienst in Afghanistan wurde Tom von Erinnerungen und Alpträumen geplagt.
I bought a new handbag.	Ich habe mir eine neue Handtasche gekauft.
Tom didn't show up for work yesterday.	Tom ist gestern nicht auf der Arbeit erschienen.
There are many wild animals around here.	Hier gibt es viele wilde Tiere.
Tom asked Mary when the last time she had bought a book was.	Tom fragte Maria, wann sie sich zum letzten Mal ein Buch gekauft habe.
We walked along the river.	Wir gingen den Fluss entlang.
Let me handle it.	Lass mich das regeln!
Her speech was excellent.	Ihre Rede war großartig.
It's up to you to decide what to do.	Es liegt an euch, zu entscheiden, was ihr macht.
Tom slept outside.	Tom schlief draußen.
He gave a deep sigh.	Er seufzte tief.
I had never seen a panda till that time.	Ich hatte bis dahin noch nie einen Panda gesehen.
I really must have my watch repaired.	Ich muss wirklich meine Uhr reparieren lassen.
Now that we've finished eating, let's go.	Machen wir uns auf, da wir jetzt mit dem Essen fertig sind!
The dictionary is on the desk.	Das Wörterbuch liegt auf dem Schreibtisch.
I've got a job and I don't want to lose it.	Ich habe eine Arbeit, und ich will sie nicht verlieren.
I would also like to rent a car.	Ich möchte auch gerne einen Wagen mieten.
I'm all for that.	Ich bin ganz dafür.
Who yelled?	Wer hat geschrien?
I can't stand this cold anymore.	Ich halte die Kälte nicht länger aus.
I never suspected anything.	Ich hatte nie den leisesten Verdacht.
Turn around.	Dreh um.
I'm not hiding anything from you.	Ich verheimliche dir nichts.
You can't believe a word he says.	Du kannst kein Wort von dem glauben, was er sagt.
The U.S. incarceration rate is the highest in the world.	Die Gefängnisrate der USA ist die höchste der Welt.
I go to the office by bicycle except on rainy days.	Außer an Regentagen fahre ich mit dem Rad zum Büro.
I always thought that a stroke was one of nature's ways to tell you that it's time to die.	Ich dachte immer, dass ein Schlaganfall ein Hinweis der Natur ist, dass es Zeit ist zu sterben.
What book did you buy?	Was für ein Buch hast du gekauft?
Put it where children can't get at it.	Verstauen Sie es außer Reichweite von Kindern.
I began to be afraid you would never come back again.	Ich fing an, mir Sorgen zu machen, dass Sie nie wieder zurückkommen würden.
I often played soccer when I was young.	Ich spielte oft Fußball, als ich jung war.
I didn't want this to happen.	Ich wollte nicht, dass das passiert.
I'm not as fast as Tom is.	Ich bin nicht so schnell wie Tom.
Do you feel like going swimming?	Hast du Lust, schwimmen zu gehen?
Let's measure how tall you are.	Lass uns messen, wie groß du bist.
You'll need a flashlight.	Du wirst eine Taschenlampe brauchen.
Is this really spaghetti?	Sind das wirklich Spaghetti?
I was caught in a shower on my way home from school.	Ich bin auf dem Weg von der Schule nach Hause in einen Regenschauer geraten.
It sounds great!	Das klingt prima!
You disgust me.	Du widerst mich an.
It is difficult to shoot a bird flying in the air.	Es ist schwierig, einen fliegenden Vogel zu treffen.
Let's take your temperature first.	Messen wir erst einmal Ihre Temperatur!
Can you whistle?	Kannst du pfeifen?
I'm going to the hospital.	Ich bin auf dem Weg zum Krankenhaus.
He lost both his parents at an early age.	Er hat in jungen Jahren seine Eltern verloren.
I usually go home at four.	Ich gehe gewöhnlich um vier nach Hause.
It's not a dog.	Ein Hund ist es nicht.
Where did you learn to speak French?	Wo hast du Französisch sprechen gelernt?
She suffers from a contagious disease.	Sie leidet an einer ansteckenden Krankheit.
He fell off the horse.	Er fiel vom Pferd.
She goes to night school.	Sie geht zur Abendschule.
I have some English books.	Ich habe einige Englischbücher.
She can't bear the noise.	Sie kann den Lärm nicht ertragen.
The wind carries seeds for great distances.	Der Wind trägt die Samen über große Entfernungen.
Seen from the sky, the river looked like a huge snake.	Vom Himmel aus sah der Fluss wie eine riesige Schlange aus.
Cut that out!	Hör auf damit!
I hate them.	Ich hasse sie.
Cocaine is a drug.	Kokain ist eine Droge.
He didn't want to talk about it further.	Er wollte nicht weiter darüber reden.
He's really quick.	Er ist wirklich schnell.
We have plenty of time.	Wir haben reichlich Zeit.
No one cares about that anymore.	Niemand kümmert sich noch darum.
Isn't that ours?	Gehört das nicht uns?
He hates running.	Er hasst es, zu rennen.
I didn't know exactly what to say.	Ich wusste nicht wirklich, was ich sagen sollte.
He stayed in New York for three weeks.	Er verbrachte drei Wochen in New York.
Please give me a piece of paper to write on.	Gib mir bitte ein Stück Papier zum Schreiben.
Will he ever come back?	Wird er je wiederkommen?
That's very considerate of you.	Das ist sehr rücksichtsvoll von dir.
They don't like you.	Sie mögen dich nicht.
Tom loves Mary.	Tom liebt Maria.
I am Hungarian.	Ich bin Ungar.
He moves quickly.	Er bewegt sich schnell.
How do you say "hello" in French?	Wie sagt man auf Französisch „Hallo!“?
We need a knife for the butter.	Wir brauchen ein Messer für die Butter.
World War One had ended just 15 years earlier.	Der Erste Weltkrieg war erst fünfzehn Jahre her.
What is the ultimate purpose of education?	Was ist das letztendliche Ziel von Bildung?
You can't ride a horse.	Du kannst nicht reiten.
He comes from Geneva.	Er kommt aus Genf.
There was a large harvest of peaches last year.	Letztes Jahr gab es eine gute Pfirsichernte.
I hate celery.	Ich hasse Sellerie.
I missed the train.	Ich habe den Zug verpasst.
I'm glad to see you again.	Ich freue mich, dich wiederzusehen.
Do you know who he was?	Weißt du, wer er war?
I wanted to hit him, but he ran away from me.	Ich wollte ihn schlagen, aber er lief vor mir weg.
I don't know how to do this.	Ich weiß nicht, wie man das macht.
Please stop singing.	Höre bitte auf zu singen!
Are you going to take part in the contest?	Nimmst du an dem Wettbewerb teil?
I love trying to do new things.	Ich probiere gerne mal etwas Neues aus.
This is a great apartment.	Das ist aber eine tolle Wohnung!
There are thirty names on the list.	Es stehen dreißig Namen auf der Liste.
I am anxious about your health.	Ich mache mir Sorgen um deine Gesundheit.
Nobody can help me.	Es kann mir niemand helfen.
I'm shocked.	Ich bin erschrocken.
How do you spell that word?	Wie buchstabiert man das Wort?
What's your impression of the United States?	Welchen Eindruck haben Sie von den Vereinigten Staaten?
He let his books fall to the floor.	Er ließ seine Bücher auf den Boden fallen.
It was a lie, of course.	Das war natürlich eine Lüge.
I want to know what's going on.	Ich möchte wissen, was los ist.
Can you drive?	Können Sie fahren?
I should be in charge.	Ich sollte hier das Sagen haben!
The rules apply to everyone.	Die Regeln gelten für alle.
I had no friends except for Tom.	Außer Tom hatte ich keine Freunde.
He was kind enough to show me the way to the station.	Er war so nett, mir den Weg zum Bahnhof zu zeigen.
I'll protect Tom.	Ich werde Tom beschützen.
Come on everyone, let's dance!	Auf, auf, alle Mann! Schwingt das Tanzbein!
His house is within a stone's throw of his school.	Sein Haus ist nur einen Steinwurf von seiner Schule entfernt.
Don't be afraid of seeing the doctor.	Fürchte dich nicht vor einem Arztbesuch!
Use the manual override.	Schalte auf Handbetrieb um.
It's business.	Das gehört zum Geschäft.
We've made good progress.	Wir sind gut vorangekommen.
Maybe Tom is stupid.	Vielleicht ist Tom dumm.
I'd like to ask you a favor.	Ich möchte Sie um einen Gefallen bitten.
Tom was taking a selfie on the edge of the volcano when he lost his footing and fell into the crater.	Tom wollte sich gerade selbst am Rande des Vulkans knipsen, da verlor er den Halt und fiel in den Krater.
I know you see it, but are you really looking at it?	Ich weiß, dass Sie sie sehen, aber schauen Sie sie wirklich an?
She can't cook well.	Sie kann nicht gut kochen.
You don't want to know.	Du willst es nicht wissen.
The people crowded round the injured man, but they made way for the doctor when he reached the scene of the accident.	Die Leute umringten den verletzten Mann, aber machten Platz für den Arzt, als der am Unfallort eintraf.
He is proud that his father was a famous scientist.	Er ist stolz darauf, dass sein Vater ein berühmter Wissenschaftler war.
Which book is yours?	Welches Buch ist deins?
Is it necessary for me to attend the party?	Muss ich an der Feier teilnehmen?
It's within walking distance.	Man kann zu Fuß hingehen.
I don't understand what you are saying.	Ich verstehe nicht, was du sagst.
Keep the window closed.	Halten Sie das Fenster geschlossen.
It's too bad you can't come with us today.	Es ist wirklich schade, dass du heute nicht mit uns mitkommen kannst!
Language acquisition requires creativity.	Spracherwerb erfordert Kreativität.
I get the picture.	Ich verstehe schon.
Behave yourself during my absence.	Sei artig, während ich weg bin!
I don't want to take care of a dog.	Ich will auf keinen Hund aufpassen.
She has an eye for beauty.	Sie hat ein Auge für das Schöne.
When did you get there?	Wann kamst du dort an?
We're very grateful for your hospitality.	Vielen Dank für Ihre Gastfreundschaft.
The town was deserted.	Die Stadt war verlassen.
I refuse to answer the question.	Ich weigere mich, die Frage zu beantworten.
I lost my passport. I'll have to get a new one.	Ich habe meinen Pass verloren. Ich muss einen neuen ausstellen lassen.
He always takes his time in everything that he does.	Er lässt sich immer bei allem, was er tut, Zeit.
He can't handle the truth.	Er kann nicht mit der Wahrheit umgehen.
He started washing his car.	Er begann, sein Auto zu waschen.
I want to work at a hospital.	Ich will in einem Krankenhaus arbeiten.
I like your website.	Ich mag deine Webseite.
She went to the movies by herself.	Sie ging allein ins Kino.
Did you catch what he said?	Hast du mitgekriegt, was er gesagt hat?
I made a serious mistake.	Ich habe einen schweren Fehler gemacht.
Can I borrow your eraser for a moment?	Kann ich mir kurz deinen Radierer leihen?
We must keep calm.	Wir müssen ruhig bleiben.
She can count from one to ten.	Sie kann von eins bis zehn zählen.
I wish you would do as you're told.	Ich wünschte, du tätest das, was man dir sagt.
He is going to stay at a friend's house.	Er wird bei einem Freund wohnen.
What did I do wrong?	Was habe ich falsch gemacht?
He visited many countries in Asia.	Er hat viele Länder Asiens besucht.
Are you free on Friday afternoon?	Bist du am Freitagnachmittag frei?
I'd like a cup of tea.	Ich hätte gern eine Tasse Tee.
This rule applies to you, too.	Diese Regel gilt auch für dich.
This product is intended for private use only.	Dieses Produkt ist nur für den privaten Gebrauch bestimmt.
How do you say "love" in French?	Was heißt „Liebe“ auf Französisch?
Where is your school?	Wo ist deine Schule?
This is my brother.	Das ist mein Bruder.
The police are certain to get him in the end wherever he may go.	Die Polizei ist sich sicher, ihn am Ende zu erwischen, gleich wohin er geht.
What right do you have to order us around?	Mit welchem Recht geben Sie uns Befehle?
Buy the dress you want.	Kauf das Kleid, das du willst.
I like you.	Du gefällst mir.
I like these.	Ich mag diese.
I heard a noise.	Ich hörte ein Geräusch.
Don't be so sensitive to criticism.	Sei nicht so empfindlich gegenüber Kritik!
We are in the era of atomic energy.	Wir sind im Zeitalter der Kernenergie.
Where have you been?	Wo wart ihr?
What do you like about her?	Was magst du an ihr?
In life there are ups and downs.	Im Leben gibt es Höhen und Tiefen.
He held the trophy up high.	Er hielt die Trophäe in die Höhe.
I don't understand any of this.	Ich verstehe nichts hiervon.
What is the weather like today?	Wie ist das Wetter heute?
Could I change rooms?	Kann ich in ein anderes Zimmer wechseln?
This morning, I saw an angel.	Heute früh habe ich einen Engel gesehen.
The papers didn't print this story.	Die Zeitungen haben von dieser Neuigkeit nicht berichtet.
I forgot to write the address on the envelope.	Ich habe vergessen, die Adresse auf den Umschlag zu schreiben.
This encyclopaedia is convenient for looking up things.	Dieses Lexikon ist praktisch, um Dinge nachzuschlagen.
My wish has finally come true.	Mein Wunsch ist endlich wahr geworden.
I went to the airport by taxi.	Ich fuhr mit dem Taxi zum Flughafen.
He seems absorbed in his work.	Er scheint in seine Arbeit vertieft zu sein.
He was framed on a murder charge.	Ihm wurde ein Mord angehängt.
We received instructions on how to make a bamboo basket.	Wir erhielten Anleitung, wie ein Bambuskorb gemacht wird.
He's short and fat.	Er ist klein und dick.
I like meat better than fish.	Ich mag lieber Fleisch als Fisch.
A person who steals deserves punishment.	Jemand, der stiehlt, verdient es, bestraft zu werden.
All of a sudden, it began raining.	Plötzlich fing es an zu regnen.
She sent me a present in return for my advice.	Zum Dank für meinen Rat sandte sie mir ein Geschenk.
No one was there.	Es war niemand da.
That's too long.	Das ist zu lang.
We like children.	Wir mögen Kinder.
Why does everyone think I'm stupid?	Warum denkt jeder, ich sei dumm?
We have little money available for the research.	Wir haben wenig Geld für die Forschung zur Verfügung.
Tom purposely left the last page blank.	Tom ließ die letzte Seite absichtlich frei.
She listens to him.	Sie hört ihm zu.
You're not a suspect.	Du bist kein Tatverdächtiger.
I have an old car.	Ich habe ein altes Auto.
He is always forgetting things.	Er vergisst dauernd etwas.
You'd better tell him the truth.	Du solltest ihm besser die Wahrheit sagen.
That's logical.	Das ist logisch.
This winter is warm.	Dieser Winter ist warm.
We're going to get married this summer.	Wir wollen in diesem Sommer heiraten.
It wasn't exactly a piece of cake.	Das war nicht gerade ein Kinderspiel.
Be quiet for a moment.	Sei mal einen Augenblick still.
I have great news for you.	Ich habe eine tolle Nachricht für dich.
We want to have a baby.	Wir wollen ein Kind.
I don't need anyone's help.	Ich brauche niemandes Hilfe.
Stop shouting.	Hör auf zu rufen.
You must be cautious.	Du musst vorsichtig sein.
It's one of the things that I like about you.	Es ist eines der Dinge, die ich an dir mag.
This is strictly a private matter.	Das ist einzig und allein meine Privatsache.
He had an accident.	Er hatte einen Unfall.
I jog twice a week.	Ich jogge zweimal in der Woche.
I'm very happy with my purchase.	Ich bin mit meinem Kauf sehr zufrieden.
He is working as a security guard at a warehouse.	Er arbeitet als Wachmann bei einem Lagerhaus.
My neighbor renovated his house completely.	Mein Nachbar hat sein Haus komplett renoviert.
Does he have a dog?	Hat er einen Hund?
Which came first, the chicken or the egg?	Was war zuerst da: das Huhn oder das Ei?
Hokkaido is located in the northern part of Japan.	Hokkaidō liegt im Norden Japans.
I didn't know you had a sister.	Ich wusste nicht, dass du eine Schwester hast.
Do you feel like going out for a drive in the country over the weekend?	Hast du Lust, übers Wochenende einen Ausflug aufs Land zu machen?
It's very rude of you to say a thing like that.	Es ist sehr unhöflich von dir, so etwas zu sagen.
I just emailed you.	Ich hab dir gerade eine E-Mail geschickt.
I wish I were a prince.	Ich wünschte, ich wäre ein Prinz.
I think it's going to be fun.	Ich glaube, das wird Spaß machen.
She managed to learn how to drive a car.	Sie schaffte es, Auto fahren zu lernen.
How can this be possible?	Wie ist das möglich?
How much did you pay?	Wie viel hast du bezahlt?
We are brother and sister.	Wir sind Bruder und Schwester.
A few years ago, there was a huge scandal.	Vor ein paar Jahren gab es einen Riesenskandal.
He has three children.	Er hat drei Kinder.
It was so cold that he was shivering.	Es war so kalt, dass er zitterte.
Marrying you was the biggest mistake of my life.	Dich zu heiraten war der größte Fehler meines Lebens.
How did you come to hear that?	Wie kommt's, dass du davon gehört hast?
Please move this stone from here to there.	Bitte bewege diesen Stein von hier nach dort.
I've packed my suitcases already.	Ich habe meine Koffer schon gepackt.
We have plenty of time now.	Jetzt haben wir viel Zeit.
I woke up.	Ich wachte auf.
Losing your health is worse than losing your money.	Der Verlust der Gesundheit ist schlimmer als der Verlust von Geld.
He was robbed of all his money.	Ihm wurde all sein Geld geraubt.
He always wants to have the last word.	Er will immer das letzte Wort haben.
Tom was trying to be funny.	Tom versuchte, lustig zu sein.
My suitcase is broken.	Mein Koffer ist kaputt.
Call me if you need help.	Ruf mich, wenn du Hilfe brauchst!
It's rather unique.	Das ist ziemlich einzigartig.
Do you have one?	Hast du eins?
It's what I would do.	Das ist es, was ich täte.
He arrived safely.	Er kam wohlbehalten an.
You're unbelievably stupid.	Du bist unglaublich dumm.
I have a bad headache today.	Ich habe heute üble Kopfschmerzen.
The doctor says she suffers from rheumatism.	Der Doktor sagt, sie leidet an Rheuma.
Do you think I should go by myself?	Denkst du, ich sollte selbst gehen?
We need a car.	Wir brauchen einen Wagen.
We're ashamed.	Wir schämen uns.
He gave her a box.	Er gab ihr eine Schachtel.
I think it's Tom's motorcycle.	Ich glaube, das ist Toms Motorrad.
Did you get in trouble with your parents?	Hattest du Schwierigkeiten mit deinen Eltern?
She lay on a sofa with her eyes closed.	Sie lag mit geschlossenen Augen auf einem Sofa.
Don't you know his name?	Kennst du seinen Namen nicht?
Nothing will determine our success as a nation in the 21st century more than how well we educate our kids.	Nichts wird unseren Erfolg als eine Nation im 21. Jahrhundert mehr bestimmen, als wie wir unsere Kinder bilden.
I had something else in mind.	Ich hatte etwas anderes im Sinn.
Tom asked me to pick Mary up at the airport.	Tom bat mich, Maria vom Flughafen abzuholen.
I'd like to stand.	Ich würde gerne stehen.
Not everything can be explained.	Nicht alles kann erklärt werden.
Try putting yourself in your mother's shoes.	Versuch mal, dich in die Lage deiner Mutter zu versetzen.
Pus has formed in the wound.	In der Wunde hat sich Eiter gebildet.
Who wants tea?	Wer will Tee?
He kissed her again.	Er küsste sie erneut.
We have broken off relations with them.	Wir haben mit ihnen gebrochen.
I shouldn't have told you anything.	Ich hätte dir wohl nichts erzählen dürfen.
I am tired of hearing it.	Ich bin es müde, das zu hören.
He is not fond of sports, and I am not either.	Er mag keinen Sport und ich auch nicht.
I can't believe I'm even considering this.	Ich kann nicht glauben, dass ich das hier überhaupt in Erwägung ziehe.
The rain continued all day.	Der Regen hielt den ganzen Tag an.
She is in low spirits today.	Sie ist heute niedergeschlagen.
When he got to the station, the train had already left.	Als er am Bahnhof ankam, ist der Zug bereits abgefahren.
Meat, please.	Fleisch, bitte.
The meeting was held here.	Das Treffen fand hier statt.
I don't feel that way about you anymore.	Ich empfinde dir gegenüber nicht mehr so.
Something may have happened to him.	Es kann sein, dass ihm etwas passiert ist.
For now, I'd like to concentrate on this.	Vorerst möchte ich mich hierauf konzentrieren.
We're unemployed.	Wir sind arbeitslos.
He gave it a new name.	Er hat ihm einen neuen Namen gegeben.
We must clean our classroom.	Wir müssen unser Klassenzimmer sauber machen.
In case anything happens, call me immediately.	Wenn irgendwas passiert, ruf mich sofort an.
Tom is arrogant.	Tom ist arrogant.
I play tennis once in a while.	Ich spiele von Zeit zu Zeit Tennis.
He put on the red jacket.	Er hat die rote Jacke angezogen.
He is saving in order to buy a house.	Er spart, um ein Haus zu kaufen.
At any rate, we can't change the schedule.	Jedenfalls können wir den Zeitplan nicht ändern.
Is the bank open?	Ist die Bank geöffnet?
What a small world!	Wie klein ist doch die Welt!
I wish I could talk about it.	Ich wünschte, ich könnte darüber reden.
This is the key that opened that door.	Das hier ist der Schlüssel, welcher die Türe öffnete.
They saluted each other by raising their hats.	Sie begrüßten sich, indem sie ihre Hüte hoben.
The politician was thought to be telling the truth.	Vom Politiker nahm man an, dass er die Wahrheit sagte.
A bead of sweat started forming on his brow.	Auf seiner Stirn bildete sich eine Schweißperle.
Are you students?	Seid ihr Studenten?
Many people in my grandfather's generation grew up on farms.	Viele Leute aus der Generation meines Großvaters sind auf Bauernhöfen groß geworden.
Is there a woman in your life?	Gibt es eine Frau in deinem Leben?
I'm losing.	Ich bin am Verlieren.
He is a really good worker.	Er ist wirklich ein guter Arbeiter.
That sounds like a great idea.	Das hört sich ausgezeichnet an!
The water was warm.	Das Wasser war warm.
I've always wanted to learn to cook like you.	Ich wollte schon immer lernen, so zu kochen wie du.
I don't want to see you again.	Ich will dich nicht wiedersehen.
She went out without saying a word.	Sie ging hinaus, ohne ein Wort zu sagen.
Tom is not as young as I am.	Tom ist nicht so jung wie ich.
I'm looking for a part-time job.	Ich suche einen Teilzeitjob.
The boy could not find his way out of the maze.	Der Junge konnte nicht aus dem Irrgarten herausfinden.
We'll talk about it later.	Wir sprechen später darüber.
Try not to worry.	Versuche, dir keine Sorgen zu machen!
You're the sweetest.	Du bist der Süßeste.
I found something.	Ich habe etwas gefunden.
He never asked me.	Er hat mich nie gefragt.
Boil some water.	Koch etwas Wasser.
I don't like drinking.	Ich mag Alkohol nicht.
I'll check your vision.	Ich prüfe mal Ihre Sehstärke.
It feels good to be back.	Es ist schön, wieder mit dabeizusein.
He managed to escape through a window.	Es gelang ihm, durch ein Fenster zu entfliehen.
Did you do your work?	Hast du deine Arbeit gemacht?
We have walked all around the lake.	Wir wanderten rings um den See.
One thing led to another.	Eins führte zum anderen.
How about a cup of hot coffee?	Wie wär's mit einem heißen Kaffee?
Water consists of hydrogen and oxygen.	Wasser ist aus Wasserstoff und Sauerstoff zusammengesetzt.
Tom is older than he looks.	Tom ist älter, als er aussieht.
I hope we have better weapons than the enemy does.	Ich hoffe, wir haben bessere Waffen als der Feind.
She gave him some food.	Sie hat ihm etwas zu essen gegeben.
I have eight brothers and sisters.	Ich habe acht Geschwister.
Who's ready for more?	Wer ist bereit für mehr?
I'm halfway through this crime novel.	Ich bin mit diesem Krimi halb durch.
Thank you very much for your help.	Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Tom saw that Mary was busy.	Tom sah, dass Maria beschäftigt war.
It was nothing but a joke.	Es war nur ein Witz.
She has never been in love.	Sie war nie verliebt.
I prefer working to doing nothing.	Ich ziehe Arbeiten dem Nichtstun vor.
I'd like to ask one or two questions myself.	Ich möchte gerne selbst die eine oder andere Frage stellen.
Why do people go to the movies?	Warum gehen Menschen ins Kino?
Why did you turn away when you met him?	Warum hast du dich abgewendet, als du ihm begegnet bist?
Cut the bell peppers into two-inch strips.	Man schneide die Paprika in zwei Zoll große Streifen.
What do you do for a living?	Was machen Sie beruflich?
Everybody makes mistakes once in a while.	Jeder macht irgendwann mal einen Fehler.
Frogs are afraid of snakes.	Frösche haben Angst vor Schlangen.
Have you ever eaten a banana pie?	Hast du schon mal Bananenkuchen gegessen?
Have you decided what you're going to do?	Hast du dich entschieden, was du tun wirst?
He is studying at his desk.	Er lernt an seinem Schreibtisch.
My eyes hurt.	Meine Augen schmerzen.
Learning a foreign language is difficult.	Eine Fremdsprache zu lernen, ist schwierig.
He may have missed his usual bus.	Vielleicht hat er den Bus, den er normalerweise nimmt, verpasst.
He owes his success to good luck.	Seinen Erfolg hat er Glück zu verdanken.
I'm not particularly impressed.	Ich bin nicht besonders beeindruckt.
That's a really shallow thing to say.	Es ist wirklich oberflächlich, so etwas zu sagen.
It's been a long time since I've seen you smile.	Es ist lange her, dass ich dich lächeln sehen habe.
Tom doesn't know how strong you are.	Tom weiß nicht, wie stark du bist.
They've done it before.	Sie haben das schon einmal gemacht.
Tom never trusted Mary.	Tom hat Maria nie vertraut.
The export of arms was prohibited.	Die Ausfuhr von Waffen war verboten.
I'm upstairs.	Ich bin oben.
The woman who he thought was his aunt was a stranger.	Die Frau, die er für seine Tante hielt, war eine Fremde.
How is the economy?	Wie ist die Wirtschaftslage?
This is no longer funny.	Das ist nicht mehr lustig.
Tom will work hard.	Tom wird hart arbeiten.
We're running out of gas.	Uns geht das Benzin aus.
I'm not cleaning that up.	Ich werde das nicht sauber machen.
Please say hello to your parents for me.	Bitte grüß deine Eltern von mir.
I know what we can do.	Ich weiß, was wir tun können.
We're not going to give Tom the money he asked for.	Wir werden Tom das Geld, um das er bat, nicht geben.
He could not sleep because of the heat.	Er konnte wegen der Hitze nicht schlafen.
I'm going to sit on the bench over there next to the street lamp.	Ich werde mich auf die Bank dort drüben neben der Straßenlaterne setzen.
He decided to put off his departure.	Er entschloss sich, seine Abreise zu verschieben.
Does your dog bite?	Beißt dein Hund?
That was really difficult.	Das war aber schwierig!
I want a personal computer.	Ich will einen PC.
I can't wait for spring to come so we can sit under the cherry trees.	Ich kann es kaum erwarten, dass der Frühling kommt und wir unter den Kirschbäumen sitzen können.
Hold on.	Warten Sie kurz!
His ideas never earned him a single penny.	Seine Ideen brachten ihm keinen einzigen Pfennig ein.
Some people like cats, others prefer dogs.	Manche Leute mögen Katzen, andere eher Hunde.
Tom graduated in 2013.	Tom hat seinen Abschluss im Jahre 2013 gemacht.
Where's my microphone?	Wo ist mein Mikrofon?
How do you get to school?	Wie kommst du zur Schule?
Compared to our house, yours is a palace.	Verglichen mit unserem Haus ist deines ein Palast.
I hope it does not rain tomorrow.	Ich hoffe, dass es morgen nicht regnet.
Just do your best.	Tu einfach dein Bestes.
That's an old wives' tale.	Das ist Altweibergeschwätz.
The road is too narrow for cars.	Die Straße ist zu schmal für Autos.
We're going out for a meal on Friday.	Freitag gehen wir essen.
He accepted reluctantly.	Er akzeptierte widerwillig.
I tried to call him up, but the line was busy.	Ich habe versucht ihn zu erreichen, aber die Leitung war besetzt.
I don't really think so.	Ich glaube es eigentlich nicht.
I'm so happy to finally be back home.	Ich bin ja so froh, endlich zu Hause zu sein!
Don't be sad.	Sei nicht traurig.
You're all racists.	Ihr seid alle Rassisten.
A solution acceptable to all parties was finally reached.	Es wurde schließlich eine für alle Beteiligten akzeptable Lösung erzielt.
Stop screaming in my ears.	Hör auf, mir ins Ohr zu schreien!
You're the nicest girlfriend I ever had.	Du bist die netteste Freundin, die ich je hatte.
The thermostat is defective.	Das Thermostat ist defekt.
I bought a few eggs and a little milk.	Ich habe ein paar Eier gekauft und auch etwas Milch.
Follow him.	Folge ihm!
Comb your hair before you go out.	Kämm dir die Haare, ehe du ausgehst.
We season with salt.	Wir würzen mit Salz.
Her son will succeed for sure.	Ihr Sohn wird ganz bestimmt Erfolg haben.
I enjoyed your company.	Ich habe deine Gesellschaft genossen.
She has brown eyes.	Sie hat braune Augen.
Your dog is very fat.	Dein Hund ist sehr groß.
They have nothing to eat.	Sie haben nichts zu essen.
Why don't you wear summer clothes?	Wieso trägst du keine Sommerkleidung?
I bought a bottle of beer at the liquor store.	Ich habe in der Spirituosenhandlung eine Flasche Bier gekauft.
It's exciting.	Es ist aufregend.
Do you believe in reincarnation?	Glauben Sie an die Reinkarnation?
Our dog seldom bites.	Unser Hund beißt nur selten.
That's just fascinating.	Das ist einfach faszinierend!
My parents made me go there.	Meine Eltern haben mich gezwungen, dorthin zu gehen.
I like your new hair color.	Mir gefällt deine neue Haarfarbe.
If you get your right ear pierced, that means you're gay.	Ein Ohrring am rechten Ohr bedeutet, dass man schwul ist.
She's divorced.	Sie ist geschieden.
We were bored.	Wir haben uns gelangweilt.
We can't protect you.	Wir können dich nicht beschützen.
What does a Scotsman wear under his kilt?	Was trägt ein Schotte unter seinem Kilt?
The results of a lie detector test are inadmissible in court.	Die Testergebnisse eines Lügendetektors sind vor Gericht unzulässig.
Please lend me the video when you have seen it.	Bitte leih mir das Video, wenn du es angesehen hast.
Grab him.	Greif ihn dir!
Tom is a very strange person.	Tom ist ein sehr merkwürdiger Mensch.
I haven't heard that joke in a long time.	Den Witz habe ich schon seit Ewigkeiten nicht mehr gehört.
I was thrown out of the house with everything I owned.	Ich bin aus dem Haus geworfen worden mit Allem was ich hatte.
Could you find out how to get there?	Könntest du herausfinden, wie man dort hin kommt?
They don't make them like they used to.	Sie machen sie nicht mehr so wie zuvor.
Somebody left the lights on.	Jemand hat das Licht angelassen.
I bought her a new car.	Ich habe ihr ein neues Auto gekauft.
The idea is not bad.	Die Idee ist nicht schlecht.
You look like you're about to throw up.	Du siehst aus, als müsstest du dich gleich übergeben!
You are tired, and so am I.	Du bist müde, und ich auch.
You are an idiot to go out in this weather.	Es ist verrückt bei diesem Wetter auszugehen.
I didn't feel very well, but I went to work anyway.	Ich fühlte mich nicht besonders gut, ging aber dennoch arbeiten.
This isn't a real diamond.	Das hier ist keine echter Diamant.
He walks fast.	Er geht schnell.
How long did they live in England?	Wie lange haben sie in England gelebt?
In other words, she's dumb.	Mit anderen Worten, sie ist dumm.
There is a marked difference between them.	Zwischen den beiden gibt es einen enormen Unterschied.
I didn't know you had a girlfriend.	Ich wusste nicht, dass du eine Freundin hast.
I want a puppy.	Ich will einen Hundewelpen.
I don't speak Japanese.	Ich spreche kein Japanisch.
If you need my advice, I'd be glad to give it to you.	Wenn du meinen Rat benötigst, werde ich ihn dir mit Freuden geben.
Is there a timetable?	Gibt es einen Stundenplan?
I asked him to be here by six.	Ich bat ihn, bis um sechs hier zu sein.
You have no right to pass judgement on these people.	Du hast kein Recht, über diese Menschen zu urteilen.
Have you seen my glasses anywhere?	Hast du irgendwo meine Brille gesehen?
You may speak to him.	Sie können mit ihm sprechen.
He'll return at six.	Er wird um sechs zurückkommen.
We'll soon find out.	Wir werden es bald wissen.
Tom is getting some coffee.	Tom holt Kaffee.
I was nearly hit by a car.	Ich wäre fast von einem Auto angefahren worden.
I'll keep your advice in mind.	Ich behalte deinen Ratschlag im Hinterkopf.
I'm not totally stupid.	Ich bin nicht völlig verblödet.
The month is drawing to an end.	Der Monat nähert sich seinem Ende.
He doesn't watch television at all.	Er guckt überhaupt kein Fernsehen.
I was sick.	Ich war krank.
He got into bed.	Er ging ins Bett.
All I think about is you.	Ich denke nur noch an dich.
This is a dangerous mission.	Das ist eine gefährliche Mission.
I want to be with you.	Ich möchte mit dir zusammensein.
It's a huge mistake.	Das ist ein Riesenfehler.
They are well looked after.	Für sie wird gut gesorgt.
You may use my dictionary.	Du kannst mein Wörterbuch verwenden.
Ankara is the capital of Turkey.	Ankara ist die Hauptstadt der Türkei.
May I ask your name?	Darf ich Sie nach Ihrem Namen fragen?
Tom drank a glass of wine.	Tom trank ein Glas Wein.
Pink is for girls.	Rosa ist für Mädchen.
I look on you as my best friend.	Ich erachte dich als meinen besten Freund.
He saw the surprise on my face.	Er sah mir die Überraschung an.
He did not have enough money.	Er hatte nicht genug Geld.
My favorite dance is the tango.	Mein Lieblingstanz ist der Tango.
The old lady smiled at her granddaughter.	Die alte Dame lächelte ihrer Enkelin zu.
I guess the dog bites.	Ich glaube, der Hund beißt.
What are we waiting for?	Worauf warten wir?
I hate it when there are a lot of people.	Ich kann es nicht leiden, wenn viele Leute da sind.
They could do with our help.	Sie könnten unsere Hilfe gebrauchen.
Speech is silver, but silence is golden.	Reden ist Silber, Schweigen ist Gold.
I've got to catch some Z's.	Ich muss ein Nickerchen machen.
I attended the meeting yesterday.	Ich nahm am Treffen gestern teil.
I want to participate.	Ich möchte mitmachen.
Birds build nests.	Vögel bauen Nester.
This apple tastes sour.	Dieser Apfel schmeckt sauer.
My father likes traveling by air.	Mein Vater reist gern mit dem Flugzeug.
Tom is unfaithful.	Tom ist untreu.
We need to find what's inside these boxes.	Wir müssen feststellen, was sich in diesen Kisten befindet.
I am looking for a job near my house.	Ich suche einen Arbeitsplatz in der Nähe meines Hauses.
I'm moving.	Ich bewege mich.
Would you like some coffee?	Möchtest du eine Tasse Kaffee?
I don't remember where I put my key.	Ich erinnere mich nicht, wo ich meinen Schlüssel hingetan habe.
I can't go in there.	Ich kann da nicht hineingehen.
I went to Nagasaki.	Ich bin nach Nagasaki gegangen.
The shy boy murmured his name.	Der schüchterne Junge murmelte seinen Namen.
She needs you.	Sie braucht dich.
Wait till six.	Warte bis sechs.
This mobile phone is really expensive.	Dieses Handy ist wirklich teuer.
You should have seen it.	Du hättest es sehen sollen.
The tragedy of war must not be forgotten.	Die Tragödie des Krieges darf nicht in Vergessenheit geraten.
She lost her way and on top of that it began to rain.	Sie hatte sich verlaufen, und dann begann es obendrein auch noch zu regnen.
I was in Boston last week with my wife.	Letzte Woche war ich mit meiner Gattin in Boston.
I was there yesterday.	Ich war gestern dort.
She got the money from him.	Sie hat das Geld von ihm bekommen.
Are you a natural blonde?	Bist du von Natur aus blond?
He has absolute power.	Er hat die absolute Macht.
I can't believe that you aren't at least willing to consider the possibility of other alternatives.	Ich kann es nicht fassen, dass du nicht wenigstens bereit bist, die Möglichkeit anderer Alternativen in Betracht zu ziehen.
Nobody can understand it.	Niemand kann es verstehen.
This telephone doesn't work.	Dieses Telefon funktioniert nicht.
Why did you use up all the money?	Warum hast du das ganze Geld aufgebraucht?
Are you recording this?	Nimmst du das hier auf?
Where did you get on this bus?	Wo sind Sie in diesen Bus eingestiegen?
The old man tripped over his own feet.	Der alte Mann stolperte über seine eigenen Füße.
I hurried in order not to be late for school.	Ich beeilte mich, um nicht zu spät zur Schule zu kommen.
I'll try to distract them.	Ich werde versuchen, sie abzulenken.
No one is coming.	Niemand kommt.
I go to the movies once in a while.	Ich gehe ab und zu ins Kino.
She can never keep a secret.	Sie kann eine Heimlichkeit nie für sich behalten.
Would you like to know how I did that?	Möchtest du wissen, wie ich das gemacht habe?
I'd like to make an appointment with Dr. King.	Ich hätte gerne einen Termin bei Dr. King.
He never did his work anyhow.	Er hat ohnehin nie seine Arbeit verrichtet.
You can't keep something that big a secret.	Du kannst aus etwas so Großem kein Geheimnis machen.
Is this permissible?	Ist dies erlaubt?
I usually do the dishes.	Ich wasche gewöhnlich das Geschirr.
I have few friends.	Ich habe wenige Freunde.
The street was bustling with shoppers.	Die Straße wimmelte von Kunden.
Was that you in the car?	Warst das du in dem Auto?
I still need to talk to Tom.	Ich muss noch immer mit Tom reden.
He constantly criticizes other people.	Er kritisiert ständig andere Leute.
No news is good news.	Keine Nachricht, gute Nachricht.
I hope that your brother is better.	Ich hoffe, dass es eurem Bruder besser geht.
Isn't that what you always wanted?	Hast du das nicht immer gewollt?
When the bomb exploded, I happened to be there.	Ich war zufällig da, als die Bombe explodierte.
Tom said that he was thirsty.	Tom sagte, dass er Durst habe.
Tom was killed by a land mine.	Tom kam durch eine Landmine ums Leben.
My father takes a walk every day.	Vater geht jeden Tag spazieren.
You don't have to wait until the end.	Du musst nicht bis zum Schluss warten.
About how many books do you have?	Wie viele Bücher hast du in etwa?
It's in the fridge.	Es ist im Kühlschrank.
I plan to buy a new car as soon as I can afford one.	Ich habe vor, mir, sobald ich es mir leisten kann, sofort ein neues Auto zu kaufen.
These shoes are too expensive.	Diese Schuhe sind zu teuer.
Have you eaten supper yet?	Hast du bereits zu Abend gegessen?
Will you please come with me?	Würden Sie bitte mitkommen?
We shouldn't lose hope.	Wir dürfen nicht die Hoffnung verlieren.
As soon as I can get my son to scan our family photos, I'll upload some of them to our website.	Sobald ich meinen Sohn dazu gebracht habe, unsere Familienfotos einzulesen, lade ich ein paar davon auf unsere Seite hoch.
How do you take your coffee?	Wie trinken Sie Ihren Kaffee?
Do you want to see her very much?	Möchtest du sie sehr gerne sehen?
It's too early to get up.	Es ist zu früh, um aufzustehen.
Tom asked Mary if she loved him.	Tom fragte Maria, ob sie ihn liebe.
He put milk in his coffee.	Er hat Milch in seinen Kaffee getan.
I don't think I can wait that long.	Ich denke nicht, dass ich so lange warten kann.
Health is more important than wealth.	Gesundheit ist wichtiger als Reichtum.
The car broke down.	Das Auto hatte eine Panne.
I love three-day weekends.	Ich liebe dreitagige Wochenenden.
Dragons are imaginary animals.	Drachen sind imaginäre Tiere.
They are all innocent children.	Sie sind alle unschuldige Kinder.
It is always difficult for a son to live up to the expectations of his parents.	Es ist für einen Sohn immer schwierig, die Erwartungen seiner Eltern zu erfüllen.
We don't want to do this.	Wir wollen das nicht machen.
I am no longer young, but I can still bite.	Ich bin nicht mehr jung, aber noch kann ich beißen.
You'd be a great mother.	Du wärst eine großartige Mutter.
How old are your children now?	Wie alt sind deine Kinder jetzt?
Who owns this house?	Wem gehört dieses Haus?
If you touch that wire, you will receive a shock.	Wenn du das Kabel anfasst, bekommst du einen Schlag.
We understand this.	Wir verstehen das.
I am peeling apples.	Ich schäle Äpfel.
What did his wife say?	Was hat seine Frau gesagt?
No problem!	Kein Problem!
I can't believe it's true.	Ich kann nicht glauben, dass das stimmt.
I don't know whether to accept or refuse.	Ich weiß nicht, ob ich annehmen oder ablehnen soll.
Tom asked Mary to go out to have dinner with him.	Tom bat Maria, am Abend mit ihm essen zu gehen.
We are working hard to make up for lost time.	Wir arbeiten hart, um die Zeit auszugleichen, die wir verschwendet haben.
Tom comes here once a month.	Tom kommt einmal pro Monat her.
People came to like her paintings.	Mit der Zeit mochten die Leute ihre Bilder.
She forgave him.	Sie hat ihm vergeben.
I could not make myself understood in English.	Ich könnte mich auf Englisch nicht verständlich machen.
Those were his actual words.	Das waren seine tatsächlichen Worte.
I hate getting up early.	Ich hasse es, früh aufzustehen.
Sometimes I'm right and sometimes I'm wrong.	Manchmal liege ich richtig, manchmal falsch.
He has come!	Er ist gekommen!
Tom found something.	Tom hat etwas gefunden.
I haven't gotten rid of my bad cold yet.	Ich bin meine schlimme Erkältung noch nicht losgeworden.
Are you envious?	Bist du neidisch?
What's it called?	Wie nennt man das?
Could I get some tea?	Könnte ich Tee bekommen?
The party was a flop.	Die Party war ein Reinfall.
Do you know what they're called?	Weißt du, wie man sie nennt?
I'm afraid it's not a good idea.	Ich fürchte, dass das keine gute Idee ist.
I'll take that into consideration.	Ich werde es in Betracht ziehen.
He can speak Russian as well.	Er spricht auch Russisch.
I want this matter taken care of immediately.	Ich möchte, dass man sich um diese Angelegenheit sofort kümmert.
How much time do we have?	Wie viel Zeit haben wir?
In the United States, school buses are yellow.	In den USA sind Schulbusse gelb.
I'm beginning to understand why Tom loves Boston.	Langsam verstehe ich, warum Tom Boston so sehr mag.
We could keep it a secret.	Wir könnten es geheimhalten.
You don't look Japanese.	Du siehst nicht japanisch aus.
I always take a bath before going to bed.	Ich bade immer, bevor ich schlafen gehe.
He may have missed the plane.	Er hat vielleicht das Flugzeug verpasst.
Have a nice day.	Schönen Tag!
The patient didn't have a fever.	Der Patient hatte kein Fieber.
Are you famous?	Sind Sie berühmt?
She wanted to get married immediately.	Sie wollte sofort heiraten.
We should wait here for the moment.	Wir sollten hier einen Augenblick warten.
I'm OK.	Mir geht's gut.
We're about the same age.	Wir sind in etwa gleich alt.
I have seen that girl before.	Ich habe dieses Mädchen schon mal gesehen.
Not everybody succeeds in life.	Nicht jeder hat Erfolg im Leben.
Have you ever eaten Mexican food?	Hast du schon mal mexikanisch gegessen?
She's an angel.	Sie ist ein Engel.
That's a tower.	Das ist ein Turm.
It is absurd trying to persuade him.	Es ist absurd zu versuchen, ihn zu überreden.
It will stop raining soon.	Es wird bald aufhören, zu regnen.
Show me the picture.	Zeige mir das Foto!
The suspect is a black male.	Der Verdächtige ist ein männlicher Schwarzer.
Is he really the man you're looking for?	Ist er wirklich der Mann, den du suchst?
What was I saying?	Was habe ich gerade gesagt?
Were you busy?	Warst du beschäftigt?
Yesterday a truck hit this wall.	Gestern hat ein Lastwagen diese Mauer gerammt.
Try to answer as many questions as possible.	Versuche, so viele Fragen wie möglich zu beantworten.
I felt bad afterwards.	Danach fühlte ich mich schlecht.
What an attractive woman!	Was für eine attraktive Frau!
It's not serious.	Das ist nichts Ernstes.
I wonder why karaoke is so popular.	Weshalb ist wohl Karaoke so beliebt?
She invited him in for a cup of coffee.	Sie hat ihn auf ein Tässchen Kaffee eingeladen.
Tell me where you got this.	Sag mir, woher du das hast!
I had a nice long chat with my girlfriend's father.	Ich hatte einen netten, langen Plausch mit dem Vater meiner Freundin.
No matter what happens, I won't be surprised.	Egal was passiert, ich werde nicht überrascht sein.
I want to do some shopping around here.	Ich möchte hier in der Nähe ein bisschen shoppen gehen.
Do you have a non-smoking section?	Haben Sie einen Nichtraucherbereich?
He is usually straightforward and sincere and thereby gains the confidence of those who meet him.	Er ist gewöhnlich direkt und aufrichtig und gewinnt so das Vertrauen der Menschen, auf die er trifft.
I'm the only one who survived.	Ich bin der einzige Überlebende.
We're trapped!	Wir sitzen in der Falle!
I can do it.	Ich kann es schaffen.
There is a red rose in the vase.	In der Vase ist eine rote Rose.
I'll take it.	Ich nehme es.
How long do I have to wait?	Wie lange muss ich warten?
I rubbed my feet.	Ich rieb meine Füße.
He acted like a lunatic.	Er benahm sich wie ein Wahnsinniger.
I know you're not scared.	Ich weiß, dass du keine Angst hast.
How did you enjoy the movie?	Wie fandest du den Film?
I didn't see who was driving.	Ich sah nicht, wer fuhr.
Is there anything you want to tell us?	Wollen Sie uns etwas mitteilen?
He is above suspicion.	Er ist über jeden Verdacht erhaben.
I need some blue paint.	Ich brauche etwas blaue Farbe.
Thanks for the information.	Danke für die Information.
I thought you understood.	Ich dachte, du verstündest das.
Don't talk to me.	Sprich mich nicht an!
I'm not sure I want the job.	Ich bin mir nicht sicher, ob ich den Posten will.
Kids are smarter than you think.	Kinder sind klüger, als du meinst.
Why isn't Tom sleeping?	Warum schläft Tom nicht?
It might rain before evening.	Es wird wohl vor heute Abend noch regnen.
The press confirmed the rumors.	Die Presse bestätigte die Gerüchte.
I had some interesting experiences while traveling.	Ich habe während der Reise einige interessante Erfahrungen gemacht.
They started at the same time.	Sie starteten zur gleichen Zeit.
I never get invited to parties.	Ich werde nie zu Feiern eingeladen.
Tom ate the leftover pizza for breakfast.	Tom aß die übriggebliebene Pizza zum Frühstück.
Your face is pale.	Du bist ganz bleich im Gesicht.
I took the money.	Ich nahm das Geld.
Tom caught a big fish.	Tom hat einen großen Fisch gefangen.
That was a big surprise.	Das war eine große Überraschung.
It's too sunny to stay inside.	Es ist zu sonnig um drinnen zu bleiben.
I wonder what I'll do once I get home.	Ich bin gespannt, was ich tun werde, wenn ich einmal zu Hause bin.
Raspberries are very expensive.	Himbeeren sind sehr teuer.
A cat came out from under the desk.	Eine Katze kam unter dem Tisch hervor.
Tom is a thirty-year-old carpenter.	Tom ist ein 30 Jahre alter Zimmermann.
Nickel is a hard, bright silver metal.	Nickel ist ein hartes, hell silbernes Metall.
We were thinking of asking you to join our company.	Wir erwägen, Sie zu fragen, ob Sie nicht unserer Gesellschaft beitreten möchten.
I ate bread and butter this morning.	Heute Morgen habe ich Butterbrot gegessen.
What do you think of the new teacher?	Was denkst du über den neuen Lehrer?
I cut the article out of the magazine.	Ich schnitt den Artikel aus der Zeitschrift aus.
Why didn't you say it like that?	Warum hast du es nicht einfach so gesagt?
All of a sudden, I remembered that I couldn't pay for so many books.	Plötzlich fiel mir ein, dass ich so viele Bücher gar nicht bezahlen konnte.
I ate a hot dog for lunch.	Ich habe einen Hotdog zum Mittagessen gegessen.
Patience is a rare virtue these days.	Geduld ist eine seltene Tugend heutzutage.
He let us go.	Er ließ uns gehen.
It's close by.	Es liegt in der Nähe.
He often drives to the library.	Er fährt oft zur Bibliothek.
Should you always freeze fresh meat?	Sollte man frisches Fleisch immer einfrieren?
My father is getting better and better.	Meinem Vater geht es immer besser.
She got a master's degree three years ago.	Sie machte den Magister vor drei Jahren.
Nobody's ever heard of him.	Niemand hat je von ihm gehört.
Years passed.	Jahre vergingen.
Compare your sentence with the one on the blackboard.	Vergleiche deinen Satz mit dem an der Tafel.
It's difficult to learn Greek.	Griechisch ist schwer erlernbar.
The provisions ran out after a short time.	Nach kurzer Zeit war der Proviant aufgebraucht.
Luckily, we have a plan.	Zum Glück haben wir einen Plan.
We're divorced.	Wir sind geschieden.
I know that money isn't everything.	Ich weiß, dass Geld nicht alles ist.
How long does it take to go to Okinawa by plane?	Wie lange dauert es, mit dem Flugzeug nach Okinawa zu fliegen?
I have to go now.	Ich muss jetzt gehen.
This tree does not bear fruit.	Dieser Baum trägt keine Früchte.
Tom is sitting on the sofa, reading a magazine.	Tom sitzt auf dem Sofa und liest eine Zeitschrift.
Which bed do you want to use?	In welchem Bett willst du schlafen?
We have to go to school.	Wir müssen zur Schule gehen.
She became a singer.	Sie ist Sängerin geworden.
Move over.	Rutsch mal ein Stück!
Let's get drunk.	Lass uns saufen!
Did you leave a tip?	Hast du ein Trinkgeld dagelassen?
If only I'd been a little taller!	Wenn ich nur etwas größer gewesen wäre!
I made dinner.	Ich habe das Abendessen zubereitet.
We long for peace.	Wir sehnen uns nach Frieden.
I'll miss you all.	Ich werde euch alle vermissen.
Cherry blossoms are very beautiful.	Kirschblüten sind echt schön.
I want the facts.	Ich will Tatsachen.
It goes without saying that smoking is bad for the health.	Es versteht sich von selbst, dass Rauchen der Gesundheit schadet.
The Golden Gate Bridge is made of iron.	Die Golden-Gate-Brücke besteht aus Eisen.
You should have spoken more politely.	Du hättest dich höflicher ausdrücken sollen.
This car is mine.	Das ist mein Auto.
You don't have the guts.	Den Schneid hast du nicht.
I saw a cat running after the dog.	Ich habe eine Katze einem Hund hinterherlaufen sehen.
Tom took it.	Tom nahm es.
Bring me two pieces of chalk.	Bring mir zwei Stück Kreide.
I'd like to do that.	Ich würde das gerne machen.
I heard you got a new car.	Ich hörte, du habest dir ein neues Auto gekauft.
Go straight ahead.	Geh geradeaus.
I'm in the house.	Ich bin in dem Haus.
We go mountain climbing almost every weekend.	Wir gehen fast an jedem Wochenende bergsteigen.
Mary and Alice are sisters-in-law.	Maria und Elke sind Schwägerinnen.
I don't want you to make the same mistake I made.	Ich möchte nicht, dass du den gleichen Fehler machst wie ich.
Your English is improving.	Dein Englisch macht Fortschritte.
I need some hangers.	Ich hätte gerne Kleiderbügel.
I see what you mean.	Ich verstehe, was du meinst.
Only girls' shoes are sold here.	Hier werden nur Damenschuhe verkauft.
It's been ten years since we last met.	Es ist zehn Jahre her, dass wir uns das letzte Mal getroffen haben.
Do you know that hotel?	Kennst du dieses Hotel?
I will not do it again.	Ich werde es nie wieder machen.
She has a son everybody loves.	Sie hat einen allseits beliebten Sohn.
I'd like to think about it a little bit longer.	Ich möchte noch etwas darüber nachdenken.
I was born on the twenty-second of June in 1974.	Ich wurde am zweiundzwanzigsten Juni 1974 geboren.
Tom is not a hero.	Tom ist kein Held.
He says he won't come.	Er sagt, dass er nicht kommt.
That was mean.	Das war gemein.
Why should Tom sing?	Warum sollte Tom singen?
You're blocking my light.	Du stehst mir im Licht.
Where is Tom?	Wo ist Tom?
I've looked everywhere.	Ich habe überall nachgeguckt.
It fell short of my expectation.	Es blieb hinter meinen Erwartungen zurück.
He's waiting for you at home.	Er wartet zuhause auf dich.
He arrived as soon as he could.	Er kam so bald an, wie es ihm möglich war.
I'm doing fine.	Mir geht's gut.
Is that my hat?	Ist das mein Hut?
I love lasagna.	Ich liebe Lasagne.
He hurried to the station.	Er eilte zum Bahnhof.
She takes care of many elderly people.	Sie kümmert sich um viele ältere Leute.
She should have been more careful.	Sie hätte vorsichtiger sein sollen.
I want you to stay with me.	Ich will, dass du bei mir bleibst.
I want these people out of here.	Ich will diese Leute hier raus.
I'll get help.	Ich hole Hilfe.
Do whatever it takes.	Tun Sie, was immer notwendig ist.
I'm sure he will come tomorrow.	Ich bin mir sicher, dass er morgen kommen wird.
"Says who?" "Says me."	„Wer sagt das?“ — „Ich sage das!“
I'm cured.	Ich bin geheilt.
I would like you to sing a song.	Ich möchte, dass du ein Lied singst.
The soldiers could do nothing until spring.	Die Soldaten konnten bis zum Frühling nichts unternehmen.
What is your date of birth?	Was ist dein Geburtsdatum?
You are wanted on the phone.	Da ist jemand am Telefon für dich.
Never speak ill of others.	Sprich nie schlecht von anderen!
Come closer and have a good look at this picture.	Komm näher und schau dir dieses Bild gut an.
I enjoyed talking to him.	Es hat mir Spaß gemacht, mit ihm zu reden.
The city supplied the needy with blankets.	Die Stadt versorgte die Bedürftigen mit Decken.
You should learn from your mistakes.	Du solltest aus deinen Fehlern lernen.
We searched everywhere.	Wir haben überall gesucht.
What's your hobby?	Was ist dein Hobby?
Tom is old enough to be Mary's grandfather.	Tom ist so alt, dass er Marias Großvater sein könnte.
I did nothing.	Ich habe nichts getan.
Tom won't go alone.	Tom geht nicht allein.
Do I have to go right now?	Muss ich sofort gehen?
She stopped picking daisies.	Sie hörte auf, Gänseblümchen zu pflücken.
Who coaches the team?	Wer trainiert die Mannschaft?
I talked to Tom about what happened.	Ich habe mit Tom über den Vorfall gesprochen.
He has a cold.	Er ist erkältet.
She asked me how many languages I spoke.	Sie fragte mich, wie viele Sprachen ich spräche.
Have you heard the latest rumors?	Hast Du die neuesten Gerüchte gehört?
There was a drop in temperature after the rain.	Nach dem Regen sank die Temperatur.
Tom is fat.	Tom ist dick.
The heat kept me awake all night.	Die Hitze hat mich die ganze Nacht wach gehalten.
I hate my mother-in-law.	Ich hasse meine Schwiegermutter.
Can I come in for a few minutes?	Kann ich ein paar Minuten hereinkommen?
It doesn't bother me to walk in the rain.	Mir macht es nichts aus, im Regen spazieren zu gehen.
Are we broke?	Sind wir pleite?
I'd like to talk with you in private.	Ich würde gern mit dir unter vier Augen reden.
I need to ask you a few more questions.	Ich muss dir noch ein paar weitere Fragen stellen.
He does not watch TV at all.	Er guckt überhaupt kein Fernsehen.
No one believed him.	Niemand glaubte ihm.
Tom was reading a letter written in French.	Tom las einen auf Französisch geschriebenen Brief.
Their car overtook ours.	Ihr Auto überholte unseres.
Tom got stuck.	Tom blieb stecken.
Tom is in big trouble.	Tom ist in großen Schwierigkeiten.
Don't make me do this.	Zwinge mich nicht, das zu tun.
Come and dance with me.	Komm und tanz mit mir!
She gave me a shy smile.	Sie lächelte mir schüchtern zu.
We're from here.	Wir sind von hier.
This young couple is in love.	Dieses junge Pärchen ist verliebt.
They asked for an increase of salary.	Sie baten um eine Gehaltserhöhung.
Nothing we have done today has gone according to plan.	Nichts von dem, was wir heute taten, verlief nach Plan.
Tom doesn't even like driving.	Tom macht sich nicht einmal viel aus Autofahren.
I trust you.	Ich verlasse mich auf dich.
It matters.	Das ist wichtig.
I'm not hurt.	Ich bin nicht verletzt.
Could you do this instead of me?	Könnten Sie das an meiner statt tun?
Don't forget to tip the porter for carrying your luggage.	Vergiss nicht, dem Portier Trinkgeld für das Tragen deiner Koffer zu geben.
I quite agree.	Ich stimme ganz zu.
She will have a child next month.	Sie bekommt nächsten Monat ein Baby.
I can handle it.	Ich werde schon damit fertig.
I can't hear what they're saying.	Ich kann nicht hören, was sie sagen.
My left arm is asleep.	Mein linker Arm ist eingeschlafen.
Something's missing.	Es fehlt etwas.
Are you through with your homework?	Bist du fertig mit deinen Hausaufgaben?
I have nothing to say with regard to that problem.	Ich habe nichts zu sagen, was dieses Problem angeht.
He was born in Africa.	Er wurde in Afrika geboren.
I want one!	Ich will einen!
I finished writing the report.	Ich habe den Bericht fertig geschrieben.
What if you gave a speech and nobody came?	Was wäre, wenn du eine Rede halten würdest, und niemand käme?
The book is on the table.	Das Buch liegt auf dem Tisch.
What are you going to be when you grow up?	Was möchtest du werden, wenn du groß bist?
What is love?	Was ist Liebe?
Have you ever seen such a beautiful sunset?	Haben Sie jemals so einen schönen Sonnenuntergang gesehen?
They are not sisters.	Das sind keine Schwestern.
I don't know what to believe anymore.	Ich weiß nicht mehr, was ich glauben soll.
Please get all of your junk out of this room.	Bitte schaffe deinen ganzen Krempel aus diesem Zimmer!
What're you talking about?	Von was redest du?
I wish I could take back what I said.	Ich wünschte ich könnte zurücknehmen, was ich gesagt habe.
I think they want you to do it.	Sie wollen, glaube ich, dass du es tust.
Never have I seen such a beautiful sunset.	Ich habe nie so einen schönen Sonnenuntergang gesehen.
I bought a new pair of glasses.	Ich habe mir eine neue Brille gekauft.
What's your favorite dessert?	Was ist dein Lieblingsnachtisch?
I hope everything will turn out well in the end.	Ich hoffe, dass am Ende alles gut ausgeht.
He kicked the ball.	Er trat gegen den Ball.
Almost everyone believed the rumor.	Fast alle glaubten das Gerücht.
No one speaks with me.	Keiner spricht mit mir.
Context is important.	Der Kontext ist wichtig.
I have neither seen nor heard of such a thing.	Ich habe so etwas noch nie gesehen oder davon gehört.
Whoever is at the door, please ask him to wait.	Wer auch immer an der Tür ist, bitte ihn zu warten.
Everybody sat down.	Alle setzten sich.
We're sure that it was an accident.	Wir sind uns sicher, dass es ein Unfall war.
Can anyone verify that?	Kann das jemand bestätigen?
You're still young.	Du bist noch jung.
He is very slow at making friends with anybody.	Er braucht immer lange, um sich mit jemandem anzufreunden.
Is the university's library open now?	Hat die Universitätsbibliothek im Moment geöffnet?
Tom doesn't know what Mary was going to do.	Tom weiß nicht, was Maria vorhatte.
He will explain it to you when he comes back.	Er wird es dir erklären, wenn er zurückkommt.
Is it true Tom can't read or write?	Stimmt es, dass Tom weder lesen noch schreiben kann?
He blamed me for not coming.	Er machte mir Vorwürfe, weil ich nicht gekommen war.
He ordered them to release the prisoners.	Er befahl ihnen, die Gefangenen freizulassen.
This summer we'll go to the mountains and to the sea.	Diesen Sommer werden wir ins Gebirge gehen und an die See.
I'm glad you came over.	Ich bin froh, dass du vorbeigekommen bist.
My mother was sick for two days.	Meine Mutter ist zwei Tage krank gewesen.
I can't stand the sight of blood.	Ich kann den Anblick von Blut nicht ertragen.
I can't believe what I'm hearing.	Ich kann nicht glauben, was ich gerade höre.
If you eat so much, you'll get sick.	Wenn du so viel isst, wird dir schlecht werden.
I wish I could give up smoking.	Ich wünschte, ich könnte mit dem Rauchen aufhören.
I've never told anyone that before.	Das habe ich noch nie jemandem verraten.
He is absorbed in the study of Latin.	Er ist in das Studium des Lateinischen vertieft.
This bed is too hard to sleep on.	Dieses Bett ist zu hart, um darin zu schlafen.
Tom lived in Boston for a long time.	Tom hat lange in Boston gewohnt.
I don't think I'll ever sound like a native speaker and I don't really think I need to.	Ich glaube nicht, dass ich je wie ein Muttersprachler klingen werde, aber ich glaube, dass muss ich auch gar nicht.
Please think it over and let me know your decision.	Denke bitte darüber nach und teile mir deine Entscheidung mit.
You should have come earlier.	Du hättest früher kommen sollen.
His family emigrated to the United States.	Seine Familie wanderte in die Vereinigten Staaten aus.
It's just blood.	Es ist bloß Blut.
Can you please take this package to the post office?	Können Sie bitte dieses Päckchen zur Post bringen?
It looks good on you.	Es steht dir gut.
I'd rather laugh with the sinners than cry with the saints.	Ich würde lieber mit den Sündern lachen, als mit den Heiligen zu weinen.
Does this bus go to the beach?	Fährt dieser Bus zum Strand?
The plane arrived on time.	Das Flugzeug kam pünktlich an.
I'm looking forward to seeing him.	Ich genieße es schon, ihn zu sehen.
Tom loves being outdoors.	Tom ist sehr gerne draußen.
That is what they study English for.	Deswegen lernen sie Englisch.
Will he be able to catch the train?	Wird er den Zug erreichen?
Can I get you a drink?	Kann ich dir etwas zu trinken anbieten?
That's too much.	Das ist zu viel.
What is he doing?	Was macht er?
Do you have a cheaper room?	Haben Sie ein günstigeres Zimmer?
Someone stole Tom's money.	Jemand hat das Geld von Tom gestohlen.
Who saw me?	Wer sah mich?
Tom'll quit.	Tom wird aussteigen.
Please leave right away.	Bitte geh' jetzt.
I just want to hold her hand.	Ich will nur ihre Hand halten.
How long have you been in this town?	Wie lange bist du schon in dieser Stadt?
I don't fear death.	Ich habe keine Angst vor dem Tod.
It was in London that I last saw her.	In London habe ich sie zuletzt gesehen.
Let's sit here for a while and look at the view.	Lass uns hier einen Moment sitzen und die Aussicht genießen.
I am very sorry for what I said.	Es tut mir sehr leid, was ich gesagt habe.
Tom has never had much money.	Tom hat nie viel Geld gehabt.
Maybe she forgot my birthday.	Sie hat meinen Geburtstag vielleicht vergessen.
I keep a dog.	Ich halte einen Hund.
Prepare to die.	Mache dich bereit zu sterben!
Tom tried to keep calm.	Tom versuchte, die Ruhe zu bewahren.
Watch the road.	Pass auf die Straße auf!
Our ownership in the company is 60%.	Unser Anteil an diesem Unternehmen beträgt sechzig Prozent (60 %).
Pickpockets target tourists.	Taschendiebe nehmen Reisende aufs Korn.
He inherited an old wooden chest.	Er hat eine alte Holztruhe geerbt.
I find the sound of the rain relaxing.	Ich finde das Geräusch des Regens entspannend.
I have a sharp pain here.	Ich habe hier einen stechenden Schmerz.
They had no idea what to expect.	Sie hatten keine Vorstellung, was sie zu erwarten hatten.
He likes French more than German.	Er mag Französisch lieber als Deutsch.
Tom gets angry very easily.	Tom wird schnell böse.
Could you call again later, please?	Könntest du bitte später zurückrufen?
Everybody had a hard time.	Alle hatten es schwer.
I can't tell them apart.	Ich kann sie nicht auseinanderhalten.
Do me a favor and shut up.	Tu mir einen Gefallen – schweig!
You needn't have taken a taxi.	Du hättest kein Taxi nehmen brauchen.
A passing car splashed water on us.	Ein Auto spritzte uns im Vorbeifahren voll.
I punched him in the chin.	Ich schlug ihm auf das Kinn.
Please come and help me.	Bitte komm und hilf mir.
These shoes are too big for me.	Diese Schuhe sind zu groß für mich.
Your behavior leaves much to be desired.	Dein Verhalten lässt viel zu wünschen übrig.
What did Tom want?	Was wollte Tom?
I was taken advantage of.	Ich wurde ausgenutzt.
Look carefully. I'm going to show you how it's done.	Schau gut hin. Ich werde dir zeigen, wie man es macht.
I like the way that smells.	Ich mag es, wie das riecht.
That doesn't look too hard.	Das schaut nicht allzu schwierig aus.
You didn't tell me everything.	Du hast mir nicht alles gesagt.
Whales are similar to fish in shape.	Wale haben eine ähnliche Gestalt wie Fische.
I don't need a girlfriend.	Ich brauche keine Freundin.
The bear is quite tame and doesn't bite.	Der Bär ist ziemlich zahm und beißt nicht.
I brought you some coffee.	Ich habe dir Kaffee gebracht.
A fight broke out between two schoolboys.	Es kam zwischen den beiden Schuljungen zum Kampf.
Please do it quickly.	Bitte mache es schnell.
He was in good spirits.	Er hatte gute Laune.
Do you love my brother more than me?	Liebst du meinen Bruder mehr als mich?
Is there something I can get for you?	Kann ich etwas für dich besorgen?
I think I will take a vacation this week.	Ich denke, ich werde mir diese Woche frei nehmen.
Tom reminds me of a boy I used to know.	Tom erinnert mich an einen Jungen, den ich mal kannte.
Mona Lisa was painted by Leonardo da Vinci.	Mona Lisa wurde von Leonardo da Vinci gemalt.
Give it to him.	Gib es ihm.
Isn't that what I said?	Ist das nicht, was ich gesagt habe?
I wish I were younger.	Ich wäre gerne jünger.
He is still sitting on the bench.	Er sitzt nach wie vor auf der Bank.
What good would come of it?	Welchen Nutzen hätte das?
Eating between meals is a bad habit.	Zwischen Mahlzeiten zu essen ist eine schlechte Angewohnheit.
They were lucky.	Sie hatten Glück.
He is always on time for an appointment.	Er kommt immer pünktlich zu einer Verabredung.
They can't hear me either.	Sie können mich auch nicht hören.
What have you been doing all this time!	Was hast du denn die ganze Zeit gemacht!
I regret what I said.	Es reut mich, was ich gesagt habe.
I'll be with you in a second.	Ich bin sofort bei dir.
We mustn't waste our energy resources.	Wir dürfen unsere Energievorräte nicht verschwenden.
My parents never punished me for anything I did.	Meine Eltern haben mich nie für etwas bestraft, was ich getan habe.
Tom wanted to speak with Mary.	Tom wollte mit Maria sprechen.
Tom has a hangover.	Tom hat einen Kater.
Do you pluck your eyebrows?	Zupfst du dir die Augenbrauen?
If you only had one more week to live, what would you spend your time doing?	Wenn du nur noch eine Woche zu leben hättest, womit verbrächtest du dann deine Zeit?
Are you in a hurry?	Hast du es eilig?
We work from nine to five.	Wir arbeiten von neun bis fünf.
You've found a good man.	Du hast einen guten Mann gefunden.
We'll be there.	Wir werden dort sein.
How high can you jump?	Wie hoch können Sie springen?
I want Tom to be here for Christmas.	Ich möchte, dass Tom an Weihnachten hier ist.
Thank you for the wonderful dinner.	Danke für das fabelhafte Abendessen.
To each his own.	Jedem das Seine.
My camera is waterproof.	Meine Kamera ist wasserfest.
These apples are rotten.	Diese Äpfel sind faul.
Someone has taken my shoes by mistake.	Jemand hat aus Versehen meine Schuhe genommen.
We didn't do a thing.	Wir haben nichts getan.
He might have been sleeping at that time.	Möglicherweise hat er zu der Zeit geschlafen.
Their wedding is tomorrow.	Ihre Hochzeit ist morgen.
How was your birthday?	Wie war dein Geburtstag?
Does it even matter?	Spielt das überhaupt eine Rolle?
If I had money, I could buy it.	Wenn ich Geld hätte, könnte ich es kaufen.
The weather changed suddenly.	Das Wetter schwang plötzlich um.
Tom doesn't know how to swim.	Tom kann nicht schwimmen.
I like that skirt.	Der Rock gefällt mir.
I'll do it according to your instructions.	Ich mache es nach deinen Anweisungen.
She woke up on her own.	Sie wachte von allein auf.
Tom takes everything for granted.	Tom hält alles für selbstverständlich.
I rescued you.	Ich rettete dich.
Our supplies are running out.	Unsere Vorräte gehen zur Neige.
You need to be careful.	Du musst vorsichtig sein.
I'll take care of this dog.	Ich werde mich um diesen Hund kümmern.
It doesn't bother me if you stay.	Es stört mich nicht, wenn du hier bleibst.
He likes to talk of love.	Er spricht gerne über die Liebe.
You need to find another way out of this situation.	Du musst dir für diese Situation einen anderen Ausweg suchen.
Take a book and read it.	Nimm ein Buch und lies es!
I'm so happy you're here.	Ich bin so froh, dass du hier bist!
The world is a crazy place.	Die Welt ist ein Irrenhaus.
Those were the saddest hours of my life.	Dies sind die traurigsten Stunden meines Lebens.
My father is rich.	Mein Vater ist reich.
I talked to friends.	Ich habe mit Freunden gesprochen.
They climbed down the tree.	Sie kletterten den Baum herunter.
I thought that was obvious.	Ich dachte, das wäre offensichtlich.
She never told me.	Sie hat mir nie etwas davon gesagt.
I love Korean food.	Ich liebe koreanisches Essen.
I would like to come and see you.	Ich möchte dich besuchen kommen.
He is considered one of the greatest scientists in our country.	Er wird als einer der größten Wissenschaftler in unserem Land erachtet.
What you have said applies only to single women.	Was Sie gesagt haben, gilt nur für alleinstehende Frauen.
What's in the bag?	Was ist in dem Sack?
My home is your home.	Mein Haus ist dein Haus.
Who did you speak with?	Mit wem hast du gesprochen?
It'll definitely rain.	Es wird auf jeden Fall regnen.
I asked Tom to come yesterday, but he didn't come.	Ich bat Tom gestern zu kommen, aber er kam nicht.
Don't ask questions. Just follow orders.	Stelle keine Fragen. Tue einfach nur, wie dir befohlen ist.
They arrested her.	Sie nahmen sie fest.
Where did you get that shirt?	Woher hast du denn das Hemd?
These fields produce fine crops.	Diese Felder erbringen eine gute Ernte.
I am in trouble.	Ich sitze in der Patsche.
Has Tom calmed down?	Hat Tom sich beruhigt?
How do you spell your family name?	Wie buchstabiert man deinen Nachnamen?
People who go to bed early and get up early live a long time.	Wer früh zu Bett geht und sich früh erhebt, lange lebt.
Don't tell Tom you're a cop.	Sag Tom nicht, dass du ein Polizist bist.
We drank some wine.	Wir tranken Wein.
My aunt looks young.	Meine Tante sieht jung aus.
He drinks too much alcohol.	Er trinkt zu viel Alkohol.
There is nothing that can't be bought with money.	Es gibt nichts, was man nicht mit Geld kaufen kann.
I'll be in my car.	Ich werde in meinem Auto sein.
This car was made in Japan.	Dieses Auto wurde in Japan produziert.
He did not know what to say.	Er wusste nicht, was er sagen sollte.
It would be sad if that were true.	Es wäre traurig, wenn das stimmte.
I put on a little weight last year.	Vergangenes Jahr habe ich ein wenig zugenommen.
You're upset.	Du bist verärgert.
No further discussion is necessary.	Da erübrigt sich jede weitere Diskussion.
Tom spoke French to me.	Tom sprach mit mir Französisch.
Tom says he won't vote.	Tom sagt, er werde nicht wählen.
He hopes to exhibit his paintings in Japan.	Er hofft, seine Gemälde in Japan ausstellen zu können.
The capital of Brazil is Brasilia.	Die Hauptstadt von Brasilien ist Brasilia.
If it rains tomorrow, I'll stay at home.	Wenn es morgen regnet, bleibe ich zu Hause.
Many languages use English words.	Zahlreiche Sprachen nutzen englische Wörter.
He didn't believe it at first.	Er glaubte es erst nicht.
We see each other once a month.	Wir sehen uns einmal im Monat.
There's a fine line between bravery and stupidity.	Mut und Dummheit liegen dicht beieinander.
Tom congratulated Mary on her graduation.	Tom beglückwünschte Mary zu ihrem Abschluss.
If the phone rings again, I will ignore it.	Wenn das Telefon nochmal klingelt, werde ich es ignorieren.
They say that he knows the secret.	Man sagt, er kenne das Geheimnis.
The girl caught a small fish.	Das Mädchen fing einen kleinen Fisch.
All of them will get a prize.	Alle von ihnen bekommen einen Preis.
He succeeded in swimming across the river.	Er hat es geschafft, über den Fluss zu schwimmen.
It's almost over.	Es ist fast vorbei.
Have you already signed the contract?	Hast du den Vertrag schon unterzeichnet?
I explained the procedure to him.	Ich erklärte ihm den Vorgang.
I'm sorry, but I can't lend you my car next weekend.	Tut mir leid, aber ich kann dir mein Auto nächstes Wochenende nicht leihen.
The juggler wowed the crowd by keeping ten oranges up in the air.	Der Jongleur beeindruckte die Zuschauer, indem er zehn Orangen in der Luft halten konnte.
When will you leave?	Wann gehst du los?
Hold on, please.	Warten Sie bitte einen Moment!
Can you use a computer?	Kannst du mit einem Computer umgehen?
I don't know yet.	Das weiß ich noch nicht.
He has small feet.	Er hat kleine Füße.
This is your only chance.	Das ist deine einzige Chance.
We want peace.	Wir wollen Frieden.
Tom never knew his parents.	Tom hat seine Eltern nie kennengelernt.
I went into details.	Ich nannte Einzelheiten.
That is her car.	Das ist ihr Auto.
Call me back.	Ruf mich zurück!
Keep running.	Renn weiter.
I am tired of reading.	Ich bin des Lesens müde.
I'll kill him.	Ich werde ihn umbringen.
I'll do it.	Ich werde es tun.
Come here and help me.	Komm her und hilf mir.
I know none of the three men.	Ich kenne keinen der drei Männer.
She smiled.	Sie lächelte.
Are you awake?	Bist du wach?
When will you start?	Wann fängst du an?
It's an older model.	Es ist ein älteres Modell.
We had to walk all the way to the station.	Wir mussten den ganzen Weg zum Bahnhof laufen.
I'm sure you have other skills.	Du hast sicher andere Begabungen.
I deserved it.	Ich habe es verdient.
I've seen Tom on TV many times.	Ich habe Tom schon viele Male im Fernsehen gesehen.
Let's do the homework together.	Machen wir die Hausaufgaben zusammen.
Be discreet.	Seid diskret!
Why is that your nickname?	Warum ist das dein Spitzname?
If I don't do it now, I never will.	Wenn ich es nicht jetzt tue, dann werde ich es nie tun.
I'm full.	Ich bin satt.
I have bad news for you.	Ich habe schlechte Nachrichten für dich.
We're just hanging out.	Wir hängen nur so rum.
Summer is coming.	Der Sommer kommt.
He flew to Paris.	Er flog nach Paris.
I watched TV after I washed the dishes.	Nach dem Abwasch sah ich fern.
I am ashamed of myself.	Ich schäme mich für mich selbst.
What does he say in his letter?	Was sagt er in seinem Brief?
I don't want to hear any more excuses.	Ich will keine Ausflüchte mehr hören.
The museum is not open on Monday.	Das Museum ist montags nicht geöffnet.
I hate coffee.	Ich hasse Kaffee.
Father has lost his job, and what's worse, Mother has fallen ill.	Vater hat seine Arbeit verloren und schlimmer noch: Mutter ist krank geworden.
This machine is familiar to me.	Diese Maschine ist mir vertraut.
What are you writing?	Was schreibst du?
She was successful in the attempt.	Sie war bei dem Versuch erfolgreich.
They are disappointed in their son.	Sie sind von ihrem Sohn enttäuscht.
I am more beautiful than you.	Ich bin schöner als ihr.
The police still have no leads.	Die Polizei hat immer noch keine Hinweise.
We flew across the Atlantic.	Wir flogen über den Atlantik.
I like dark red better.	Ich mag Dunkelrot lieber.
Tom won't retire.	Tom wird nicht in Rente gehen.
I gave you a book.	Ich gab dir ein Buch.
This theory is scientifically controversial.	Diese Theorie ist wissenschaftlich umstritten.
There are rumors that he will resign.	Es gibt Gerüchte, dass er zurücktreten wird.
You'll understand it later on.	Du wirst es später verstehen.
I never want to talk to you again.	Ich möchte nie wieder mit dir reden.
The dog sniffed her luggage.	Der Hund beschnüffelte ihr Gepäck.
Your mother must have been beautiful when she was young.	Deine Mutter muss schön gewesen sein, als sie jung war.
This is a very time-consuming task.	Dies ist eine sehr zeitaufwändige Aufgabe.
He is quite an odd man.	Er ist ein ziemlich seltsamer Mann.
Keep searching.	Such weiter!
Do you believe in ghosts?	Glaubst du an Gespenster?
Why does it have to be me?	Warum muss ich es sein?
You can't judge a book by its cover.	Man soll ein Buch nicht nach seinem Einband beurteilen.
I'm going.	Ich gehe jetzt.
I don't trust talkative people.	Ich vertraue redseligen Menschen nicht.
I don't understand this country.	Ich verstehe dieses Land nicht.
I have three dogs.	Ich habe drei Hunde.
The cheesecake tasted too sweet.	Der Käsekuchen hat zu süß geschmeckt.
The Amazon is the second longest river in the world after the Nile.	Der Amazonas ist der zweitlängste Fluss der Welt nach dem Nil.
Tom often wears sandals.	Tom trägt oft Sandalen.
Nothing happens unless you make it happen.	Nichts geschieht, außer du lässt es geschehen.
Tom asked Mary if she'd like a cup of coffee.	Tom fragte Maria, ob sie eine Tasse Kaffee wolle.
I never see a library without wishing I had time to go there and stay till I had read everything in it.	Jedes Mal, wenn ich eine Bibliothek sehe, erfüllt mich der Wunsch, hineinzugehen und so lange dort zu bleiben, bis ich alles darin gelesen habe.
The man hit me on the head.	Der Mann schlug mich auf den Kopf.
Where can we meet?	Wo können wir uns treffen?
You're thin.	Du bist dünn.
War is a crime against humanity.	Krieg ist ein Verbrechen gegen die Menschlichkeit.
I spent hours looking for the key that I had dropped.	Ich habe Stunden damit zugebracht, nach dem Schlüssel zu suchen, der mir heruntergefallen war.
Would you like go out for a drink after work?	Würden Sie gerne nach der Arbeit einen trinken gehen?
The man who I thought was my friend deceived me.	Der Mann, von dem ich gedacht hatte, er wäre mein Freund, enttäuschte mich.
The book is here.	Das Buch ist hier.
We lost the game.	Wir verloren das Spiel.
Everybody in this world has to cope with a lot of difficulties.	Jeder auf dieser Welt muss mit einer Menge von Schwierigkeiten zurechtkommen.
There are only two days left.	Es bleiben nur noch zwei Tage.
You don't need to study today.	Du musst heute nicht lernen.
What time do you usually have breakfast?	Um wie viel Uhr frühstückst du normalerweise?
I'm still single.	Ich bin immer noch allein.
Your pronunciation is more or less correct.	Deine Aussprache ist ziemlich korrekt.
I asked Tom if he knew anybody who taught French.	Ich fragte Tom, ob er jemanden kenne, der Französischunterricht gibt.
Nobody can break his record.	Niemand kann seinen Rekord brechen.
I remember laughing.	Ich erinnere mich daran, gelacht zu haben.
I saw her play the piano.	Ich habe sie Klavier spielen sehen.
Tom bet Mary that he could beat her at arm wrestling.	Tom wettete mit Mary, dass er sie im Armdrücken besiegen könne.
I never use my camera anymore. I just take pictures with my phone.	Ich benutze meinen Fotoapparat gar nicht mehr. Ich schieße einfach mit meinem Telefon Bilder.
You should be able to walk in a few days.	In ein paar Tagen müsstest du wieder laufen können.
We have no alternatives.	Wir haben keine andere Möglichkeit.
It's what you deserve.	Das ist, was du verdienst.
I don't know where to start.	Ich weiß nicht, wo ich anfangen soll.
Run!	Lauf!
This cake is sweet.	Dieser Kuchen ist süß.
Who buried the gold bars here?	Wer hat hier wohl die Goldbarren vergraben?
I like to eat watermelon.	Ich esse gerne Wassermelonen.
We need tools.	Wir brauchen Werkzeug.
I saw him looking at me.	Ich sah, wie er mich anschaute.
It's time to go.	Es ist an der Zeit zu gehen.
Why are you leaving so soon?	Warum gehst du schon so früh?
I've got something better.	Ich habe etwas Besseres.
He came by bus.	Er kam mit dem Bus.
Say hello.	Sag Hallo.
Please choose wisely.	Wähle bitte weise.
This sure tastes good!	Das schmeckt wirklich gut!
I'm very cold.	Mir ist sehr kalt.
I hope that you aren't afraid.	Ich hoffe, du fürchtest dich nicht.
You are to blame.	Du bist schuld.
Tears are a child's weapon.	Tränen sind die Waffen eines Kindes.
Can I sit here?	Kann ich hier sitzen?
You may enter now.	Du kannst jetzt reinkommen.
It's a good school.	Das ist eine gute Schule.
Tom told Mary not to wait for John.	Tom sagte Mary, sie solle nicht auf John warten.
Anything you say may be used against you.	Alles, was Sie sagen, kann gegen Sie verwendet werden.
You may invite anyone you like.	Du kannst jede Person einladen, die du magst.
Do you like robots?	Magst du Roboter?
It is a pity that you cannot come to the party.	Schade, dass Sie nicht zu der Feier kommen können.
He almost died.	Er wäre beinahe gestorben.
I'm making progress.	Ich mache Fortschritte.
"The Gettysburg Address" is a concise speech.	Die "Gettysburg Address" ist eine knappe und präzise Rede.
I can't believe my ears.	Ich kann nicht glauben, was ich da höre.
Tom has a friend in Boston.	Tom hat einen Freund in Boston.
Tom would've made the same decision I'm making if he were in my shoes.	Tom hätte an meiner Stelle die gleiche Entscheidung getroffen wie ich.
Did Tom eat?	Hat Tom gegessen?
Tomorrow, he will land on the moon.	Morgen wird er auf dem Mond landen.
The thermometer is an instrument for measuring temperature.	Ein Thermometer ist ein Instrument zum Messen der Temperatur.
Unfortunately, I missed all the fun.	Leider habe ich den ganzen Spaß verpasst.
Who's coming?	Wer kommt?
I hate it when I have to sit between two fat guys on a plane.	Ich hasse es, im Flugzeug zwischen zwei Dicken zu sitzen.
I'm headed back into town.	Ich bin auf dem Weg zurück in die Stadt.
You ought to have started half an hour ago.	Du hättest vor einer halben Stunde beginnen müssen.
She spends a pretty good chunk of time just sitting there and looking out the window.	Sie verbringt recht viel Zeit damit, einfach nur dort zu sitzen und aus dem Fenster zu sehen.
He is now staying in Paris.	Er hält sich im Moment in Paris auf.
She cut the cake in two.	Sie schnitt den Kuchen in zwei Hälften.
I made a deposit of $1,000 at the bank.	Ich habe tausend Dollar in die Bank eingezahlt.
I got a temporary job at the firm.	Ich habe einen befristeten Arbeitsplatz bei der Firma.
I love going to the movies.	Ich gehe gerne ins Kino.
I had my wallet stolen.	Man hat mir meine Brieftasche gestohlen.
He wrote this book at the age of twenty.	Er schrieb das Buch im Alter von zwanzig.
This is not funny anymore.	Das ist nicht mehr lustig.
Even though it's small, it's still a great car.	Obwohl es klein ist, ist es dennoch ein sehr gutes Auto.
People are playing near the beach.	Leute spielen in der Nähe des Strandes.
We heard the sound of gunshots.	Wir hörten Schussgeräusche.
Tom took a taxi to the hospital.	Tom fuhr mit dem Taxi zum Krankenhaus.
The Medieval Era gave way to the Renaissance.	Das Mittelalter gab die Bühne frei für die Renaissance.
You don't have to be a genius to know who said that.	Man muss kein Genie sein, um zu wissen, wer das gesagt hat.
I explained it to him.	Ich erklärte es ihm.
Skiing is my favorite sport.	Ski ist mein Lieblingssport.
Do you believe global warming is the result of human actions?	Glaubst du, dass die Erderwärmung das Ergebnis menschlichen Handelns ist?
She got married to him.	Sie hat ihn geheiratet.
Do you have Japanese newspapers?	Hast du japanische Zeitungen?
My father is always getting angry.	Mein Vater wird ständig sauer.
Shut the door tight.	Mach die Tür fest zu!
She was a charming woman.	Sie war eine bezaubernde Frau.
I've never been in love before.	Ich war noch nie verliebt.
I'm so tired that I can't walk any longer.	Ich bin so müde, dass ich nicht mehr weitergehen kann.
I went inside.	Ich ging hinein.
Do you have plans for tonight?	Hast du Pläne für heute Abend?
I'm home.	Ich bin zu Hause.
She's smart and beautiful.	Sie ist schön und intelligent.
I don't envy you.	Ich beneide dich nicht.
All of them are not present.	Sie sind nicht alle anwesend.
My father is too busy to take a walk.	Mein Vater ist zu beschäftigt und kann nicht spazierengehen.
I wasn't conscious of anyone watching me.	Es war mir nicht bewusst, dass mich jemand beobachtet.
Any questions?	Gibt es Fragen?
He said, "It's nine o'clock."	Er sagte: "Es ist neun Uhr."
I speak French a little.	Ich spreche ein wenig Französisch.
Read the article.	Lies den Artikel!
Has the movie started yet?	Hat der Film schon angefangen?
I have lots of friends.	Ich habe viele Freunde.
I don't have time to explain.	Ich habe keine Zeit für Erklärungen.
He was lying on the grass.	Er lag auf dem Rasen.
I have no one to blame but myself.	Keinem außer mir kann ich die Schuld geben.
Parties bore me.	Ich langweile mich auf Feiern.
I am sorry for you.	Das tut mir leid für dich.
I sprained my finger while playing volleyball.	Ich habe mir beim Volleyball Spielen den Finger verstaucht.
We like Tom.	Wir mögen Tom.
She thanked him for all his help.	Sie dankte ihm für all seine Hilfe.
Can you at least pretend you're enjoying yourself?	Kannst du zumindest so tun, als ob du dich amüsierst?
Is this your pencil?	Ist das dein Bleistift?
How could that happen?	Wie konnte das passieren?
My garden is small.	Mein Garten ist klein.
We talked until two in the morning.	Wir haben uns bis zwei Uhr früh unterhalten.
That explains it.	Das erklärt es.
I graduated from Kyoto University.	Ich bin Absolvent der Universität Kyōto.
Autumn came and the leaves started to fall.	Der Herbst zog ins Land, und die Blätter begannen zu fallen.
She misses her family a lot.	Ihre Familie fehlt ihr sehr.
She used to pray before going to bed.	Sie pflegte, vor dem Zubettgehen zu beten.
This is my mother.	Das ist meine Mutter.
Put your coat on. It's cold outside.	Zieh deinen Mantel an! Es ist kalt draußen.
I don't think he'll come.	Ich denke nicht, dass er kommen wird.
He asked after you.	Er hat sich nach dir erkundigt.
I'll shoot.	Ich werde schießen.
Will you go, too?	Gehst du auch?
Tom waited more than an hour.	Tom wartete mehr als eine Stunde lang.
Faded jeans are still in fashion.	Verblichene Jeans sind immer noch in Mode.
The truck made a sharp turn to the right.	Der Lastwagen machte einen scharfen Rechtsschwenk.
I would never have guessed that.	Das hätte ich nie gedacht.
Who's the photographer?	Wer ist der Fotograf?
This is all your fault.	Das ist alles deine Schuld!
Plutonium-244 has a half-life of 80 million years.	Plutonium-244 hat eine Halbwertszeit von 80 Millionen Jahren.
Fasten your seatbelts.	Bitte anschnallen!
Compared with the old model, this is far easier to handle.	Verglichen mit dem alten Modell, ist dieses viel leichter zu bedienen.
We need a hero.	Wir brauchen einen Helden.
She said she was nurse, which was a lie.	Sie sagte, sie wäre eine Krankenschwester, was eine Lüge war.
In Haiti, there was a large earthquake.	Auf Haiti ereignete sich ein großes Erdbeben.
I just did what the boss asked me to do.	Ich habe nur getan, worum mich der Chef gebeten hat.
He appeared honest.	Er schien ehrlich zu sein.
We should not impose our opinions on other people.	Wir sollten unsere Ansichten nicht anderen aufdrängen.
I had to stay in bed all day.	Ich musste den ganzen Tag im Bett bleiben.
She writes to me once a month.	Sie schreibt mir einmal im Monat.
How come he didn't show up?	Wie kam es, dass er nicht gekommen ist?
I'll get in.	Ich werde einsteigen.
You need to focus on your strengths.	Du musst dich auf deine Stärken besinnen.
I never wanted to harm you.	Ich wollte dir nie weh tun.
You're absolutely right.	Sie haben vollkommen recht.
My father works in a factory.	Mein Vater arbeitet in der Fabrik.
No matter how hard I try, I will never be able to catch up with him.	Ganz gleich wie sehr ich mich bemühe, ich werde es nie schaffen, ihn einzuholen.
It was handcrafted.	Das wurde handgefertigt.
Germany shares a border with the Netherlands.	Deutschland grenzt an die Niederlande.
Tom wasn't drunk.	Tom war nicht betrunken.
She doesn't have the ticket.	Sie hat die Fahrkarte nicht.
Do you like to sing?	Singst du gerne?
What're you drinking?	Was trinkst du?
He is a doctor by profession.	Er ist Arzt von Beruf.
Tom scrubbed his feet.	Tom schrubbte seine Füße.
She worships him.	Sie verehrt ihn.
This room is for rent.	Dieses Zimmer ist zu vermieten.
She did it carefully.	Sie machte das vorsichtig.
I am beginning to remember it.	Ich fange an, mich daran zu erinnern.
The goldfish is alive.	Der Goldfisch lebt.
Tom is good at diving.	Tom kann gut tauchen.
This book is worth reading again.	Dieses Buch ist es wert, nochmals gelesen zu werden.
We'll be late for dinner.	Wir werden uns zum Abendessen verspäten.
Can we afford all this?	Können wir uns das alles leisten?
Sometimes everything goes wrong.	Manchmal geht alles daneben.
Burj Khalifa is currently the tallest skyscraper in the world.	Heute ist der Burj Khalifa der höchste Wolkenkratzer der Welt.
How am I supposed to eat?	Wie soll ich essen?
I had a quarrel with him over money.	Ich hatte mit ihm einen Streit über Geld.
He took the job without giving it much thought.	Er nahm die Stelle an, ohne lange darüber nachzudenken.
Does this look good on me?	Schaut das gut an mir aus?
He instantly denied it.	Er stritt es sofort ab.
I think this table takes up too much space.	Ich finde, dass der Tisch zu viel Platz verbraucht.
He is a good loser.	Er ist ein guter Verlierer.
It's for my personal use.	Es ist für meinen persönlichen Gebrauch.
He has a fertile imagination.	Er hat eine blühende Phantasie.
I'm busy right now.	Ich bin gerade beschäftigt.
He feels very happy.	Er fühlt sich sehr glücklich.
Where's Tom now?	Wo ist Tom gerade?
You're very observant.	Du hast eine gute Beobachtungsgabe.
She found him a seat.	Sie hat einen Platz für ihn gefunden.
Is this a duty-free shop?	Ist das hier ein Duty-Free-Geschäft?
We go to the same school.	Wir gehen auf dieselbe Schule.
You don't have to lie.	Du brauchst nicht zu lügen.
I'm younger than I look.	Ich bin jünger, als ich aussehe.
I don't know how you do that.	Ich weiß nicht, wie du das machst.
Each of them has a bicycle.	Jeder von ihnen hat ein Fahrrad.
I never had a girlfriend before.	Ich hatte noch nie eine Freundin.
This local newspaper is published once a week.	Diese Lokalzeitung erscheint ein Mal wöchentlich.
My arm is hurting badly.	Mein Arm schmerzt sehr.
He has trouble waking up on time.	Es bereitet ihm Schwierigkeiten, rechtzeitig wach zu werden.
Tom is a 33-year-old man.	Tom ist ein dreiunddreißigjähriger Mann.
I left earlier than my sister.	Ich bin eher als meine Schwester gegangen.
Somebody's made a mistake.	Jemand hat einen Fehler gemacht.
She got through her work before five.	Sie ist mit ihrer Arbeit vor fünf Uhr fertig geworden.
I am taking a bath now.	Ich bade gerade.
I carried the heavy bag on my back.	Ich trug die schwere Tasche auf meinem Rücken.
Thank you for inviting me to the party.	Danke für die Einladung zur Party!
Men never cry.	Männer weinen nie!
Are we in the same hotel?	Sind wir im gleichen Hotel?
How much time do you spend shaving every day?	Wie viel Zeit verbringst du jeden Tag mit Rasieren?
There's very little we can do now.	Wir können jetzt nicht mehr viel tun.
Does he like his job?	Gefällt ihm seine Arbeit?
This is a good book for children to read.	Dies ist ein gutes Buch, für Kinder lesenswert.
I pointed my camera at her.	Ich habe meinen Fotoapparat auf sie gerichtet.
The keys were in my bag.	Die Schlüssel waren in meiner Tasche.
Shut up!	Halt's Maul!
That should be possible.	Das sollte möglich sein.
Tom wants to become a priest.	Tom will Priester werden.
What time are you coming back?	Um welche Zeit kommst du zurück?
He is the only child they have.	Er ist ihr einziges Kind.
I'm still waiting for my order.	Ich warte immer noch auf meine Bestellung.
Thank you.	Danke!
Will it rain tomorrow?	Regnet es morgen?
That's what I love about you, Tom.	Das liebe ich an dir, Tom.
Japan has a mild climate.	Japan hat ein mildes Klima.
If walls could talk, what stories would they tell us?	Wenn Wände reden könnten, welche Geschichten würden sie uns erzählen?
He makes most, if not all, of the important decisions for his company.	Er trifft die meisten, wenn nicht alle, wichtigen Entscheidungen für seine Firma.
There isn't any hope.	Es gibt keine Hoffnung.
She invited me to the ballet.	Sie hat mich zum Ballett eingeladen.
She sang better than him.	Sie sang besser als er.
What grade are you in?	In welcher Klasse bist du?
Tom is about my size.	Tom ist etwa so groß wie ich.
Did you have a good sleep?	Hast du gut geschlafen?
Who knows what he'll accomplish if given the chance?	Wer weiß, was er ausführen wird, wenn ihm die Chance gegeben wird?
I would like to improve my English pronunciation.	Ich würde gerne meine englische Aussprache verbessern.
Most Americans do not object to my calling them by their first names.	Die meisten Amerikaner haben nichts dagegen, dass ich sie mit Vornamen anspreche.
We spent all of that night, the next day, and the next night in the cellar.	Wir verbrachten die ganze Nacht, den nächsten Tag und die folgende Nacht im Keller.
They wash their hands.	Sie waschen sich die Hände.
He bought himself a dog.	Er hat sich einen Hund gekauft.
I will do anything for him.	Ich werde alles für ihn tun.
It's an emergency.	Dies ist ein Notfall.
We did not expect him to finish the task in so short a time.	Wir hatten nicht erwartet, dass er die Aufgabe in so kurzer Zeit bewältigt.
I forgot to ask your name.	Ich habe vergessen, Sie nach Ihrem Namen zu fragen.
Mary applied moisturizing cream to her face.	Maria bestrich sich das Gesicht mit Feuchtigkeitscreme.
She is old.	Sie ist alt.
She made the same mistake as before.	Sie hat denselben Fehler gemacht wie zuvor.
We're going to see a foreign film tonight.	Wir sehen uns heute Abend einen ausländischen Film an.
I don't like any kind of sports.	Ich mag überhaupt keine Sportart.
Do you love each other very much?	Liebt ihr euch sehr?
I'd like to see the car before I rent it.	Ich würde das Auto gern sehen, bevor ich es miete.
Who's Tom? Is he your new boyfriend?	Wer ist Tom? Dein neuer Freund?
Officially, he works for us as an interpreter.	Offiziell arbeitet er bei uns als Dolmetscher.
He told me to meet him at his house.	Er sagte mir, ich solle ihn bei ihm zuhause treffen.
Tom regrets what he did.	Tom bedauert, was er getan hat.
That law took effect today.	Das Gesetz ist heute in Kraft getreten.
I watched an American drama.	Ich habe eine amerikanische Serie gesehen.
Tom promised he'd go straight home.	Tom versprach, direkt nach Hause zu gehen.
We found the footprints in the sand.	Wir haben die Fußspuren im Sand gefunden.
Why don't you answer your dad?	Warum antwortest du deinem Vater nicht?
Where are your people?	Wo sind deine Leute?
I don't deserve it.	Das habe ich nicht verdient.
Don’t post drunk pictures on Facebook or Twitter.	Teilt auf Facebook oder Twitter keine Fotos von euch, auf denen ihr betrunken seid!
I am terribly hungry.	Ich bin schrecklich hungrig.
What are you trying to do?	Was versuchst du zu tun?
He said hello to the woman.	Er sagte der Frau hallo.
What did you do with my pants?	Was habt ihr mit meiner Hose gemacht?
He tried to restrain his anger.	Er versuchte, seine Wut zu zügeln.
What did you come here for?	Wozu bist du hergekommen?
You should not judge people by their appearance.	Du sollst Menschen nicht nach ihrem Aussehen beurteilen.
I own some very old stamps.	Ich besitze einige sehr alte Briefmarken.
Children are playing behind the house.	Hinter dem Haus spielen Kinder.
Our ancestors arrived in this country 150 years ago.	Unsere Vorfahren kamen vor 150 Jahren in diesem Land an.
Let's start tonight.	Lass uns heute beginnen.
Are there survivors?	Gibt es Überlebende?
Tom wants me to help him.	Tom will, dass ich ihm helfe.
The cake was crawling with ants.	Der Kuchen wimmelte von Ameisen.
Tom thinks you should talk to Mary.	Tom meint, dass du mit Maria reden solltest.
Don't forget to tell Tom.	Vergiss nicht, es Tom zu sagen!
I like learning languages.	Ich lerne gerne Sprachen.
I was born and brought up in Tokyo.	Ich bin in Tokio geboren und aufgewachsen.
Mary cut herself while she was chopping up onions.	Maria hat sich geschnitten, während sie Zwiebeln kleinhackte.
Tom told Mary that he had finished the work a few days ago.	Tom sagte Mary, dass er die Arbeit ein paar Tage zuvor erledigt hatte.
The rumor proved to be true.	Das Gerücht erwies sich als wahr.
It was difficult to remove the coffee stain.	Der Kaffeefleck war schwer zu entfernen.
I can't walk because of my broken leg.	Wegen meines gebrochenen Beins kann ich nicht laufen.
Tom won't be able to do it by himself, so we need to ask someone to help him.	Da Tom allein nicht dazu in der Lage sein wird, müssen wir jemanden bitten, ihm zu helfen.
If you look carefully, you'll see that the box has a false bottom.	Wenn Sie genau hinsehen, werden Sie feststellen, dass die Kiste einen doppelten Boden hat.
I like spring the best.	Ich mag den Frühling am liebsten.
I had never eaten any kind of Thai food, so I was pretty excited about going to a Thai restaurant with my grandmother.	Weil ich noch nie zuvor thailändisch gegessen hatte, war ich ganz aufgeregt, dass ich mit meiner Großmutter in ein thailändisches Restaurant gehen würde.
Am I supposed to thank you?	Soll ich mich bei dir erkenntlich zeigen?
He married his daughter to a rich man.	Er verheiratete seine Tochter mit einem reichen Mann.
I was able to see the smoke from here.	Ich konnte den Rauch von hier aus sehen.
Why are you so tired today?	Warum sind Sie heute so müde?
We must obey.	Wir müssen gehorchen.
Your name is familiar to me.	Dein Name kommt mir bekannt vor.
The spaceship made a perfect landing.	Das Raumschiff machte eine perfekte Landung.
I am exhausted.	Ich bin hundemüde.
You're irresistible.	Du bist unwiderstehlich.
Please speak more slowly.	Bitte sprechen Sie langsamer.
This song makes me want to cry.	Bei diesem Lied möchte ich am liebsten weinen.
Guess what I bought today.	Rate einmal, was ich heute gekauft habe!
Tom is mad.	Tom ist wütend.
Arithmetic deals with numbers.	Das Rechnen befasst sich mit Zahlen.
Tom found out our secret.	Tom ist hinter unser Geheimnis gekommen.
Roll down your window.	Lassen Sie das Fenster herunter!
That looks like tea.	Das sieht wie Tee aus.
May I leave this book with you?	Kann ich dir das Buch dalassen?
This book contains forty photographs.	Dieses Buch enthält vierzig Fotografien.
Have you ever had a serious illness?	Warst du mal ernsthaft krank?
Do you want to sit next to the window?	Willst du am Fenster sitzen?
Do you like my new clothes?	Gefallen dir meine neuen Sachen?
Men should work.	Männer sollten arbeiten.
I have to make another call.	Ich muss noch einen weiteren Anruf tätigen.
I went to Kobe by train.	Ich bin mit dem Zug nach Kobe gefahren.
I'm going with Tom.	Ich gehe mit Tom.
Is he a teacher?	Ist er ein Lehrer?
I'll go in a minute.	Ich werde in einer Minute gehen.
Tom is too old to be living on his own.	Tom ist zu alt, um allein zu leben.
I guess you think you're pretty special, don't you?	Du hältst dich wohl für etwas ganz Besonderes, was?
You are a mean person.	Du bist eine gemeine Person.
Please sing.	Sing bitte.
He picked up the book.	Er hob das Buch auf.
I asked what was wrong.	Ich fragte, was los sei.
This is the least expensive method of all.	Das ist von allen Methoden die billigste.
Is it hard to learn French?	Ist es schwer, Französisch zu lernen?
He didn't like being poor.	Er war nicht gerne arm.
It'll happen.	Es wird geschehen.
I panicked.	Ich geriet in Panik.
I know who lives in this house.	Ich weiß, wer in diesem Haus wohnt.
We went into the red last year.	Letztes Jahr schrieben wir rote Zahlen.
According to the paper, it will snow tomorrow.	In der Zeitung steht, dass es morgen schneien soll.
A doctor told me that eating eggs was bad for me.	Ein Arzt hat mir gesagt, dass Eieressen schlecht für mich sei.
Please translate this sentence into Japanese.	Übersetze diesen Satz bitte ins Japanische.
It's never too late to say no.	Es ist nie zu spät, um nein zu sagen.
I'm home, Tom.	Ich bin zu Hause, Tom.
It was not an accident.	Es war kein Unfall.
I'm playing with my cat.	Ich spiele mit meiner Katze.
Does he live here?	Lebt er hier?
I'll be free this evening.	Ich habe heute Abend Zeit.
No one comes to visit me anymore.	Es kommt mich niemand mehr besuchen.
I believe he is coming tomorrow.	Ich glaube, dass er morgen kommt.
We are sorry we can't help you.	Es tut uns Leid, dass wir Ihnen nicht helfen können.
The boy playing the guitar is my brother.	Der Gitarre spielende Junge ist mein Bruder.
I will show you some pictures.	Ich werde euch ein paar Bilder zeigen.
I think that recording is important.	Die Vertonung halte ich für wichtig.
She should be charged with murder.	Sie sollte des Mordes angeklagt werden.
Get out.	Geh raus.
Dinosaurs once ruled the earth.	Dinosaurier haben einst die Erde beherrscht.
He said that he wanted some money.	Er sagte, er wolle Geld haben.
Something is wrong with my typewriter.	Irgendetwas ist nicht richtig bei meiner Schreibmaschine.
He was cheating.	Er betrog.
I just wanted to say goodbye.	Ich wollte mich nur verabschieden.
I think you like me.	Ich glaube, du magst mich.
She explained the reason why she was late.	Sie erklärte den Grund für ihre Verspätung.
My mother is cooking breakfast.	Meine Mutter bereitet das Frühstück zu.
He has an incurable disease.	Er hat eine unheilbare Krankheit.
Are you really sick?	Bist du wirklich krank?
Raise your hand if you have a question.	Melde dich, wenn du eine Frage hast!
If she had told me the truth, I wouldn't be angry.	Wenn sie mir die Wahrheit gesagt hätte, wäre ich jetzt nicht böse.
She beat him to death.	Sie hat ihn totgeschlagen.
All of her songs became hits.	Alle ihre Lieder wurden zu Hits.
He was absent from school for a week.	Er war eine Woche nicht in der Schule.
That is a very good question.	Das ist eine sehr gute Frage.
It's all over between us.	Zwischen uns ist alles vorbei.
Why do you keep giving him money?	Warum gibst du ihm immer wieder Geld?
That's a copy.	Das ist eine Kopie.
There is plenty of food.	Es gibt reichlich zu essen.
The population of China is about eight times as large as that of Japan.	China hat etwa achtmal so viele Einwohner wie Japan.
What should I do to save time?	Was sollte ich tun, um Zeit zu sparen?
I'd rather you came tomorrow than today.	Es wäre mir lieber, du kämst morgen statt heute.
All her money went to her nephew.	All ihr Geld ging an ihren Neffen.
An amputation is needed.	Es ist eine Amputation notwendig.
I would like to become a top model and travel all over the world.	Ich möchte ein Spitzenmodell werden und die ganze Welt bereisen.
She's rolling in money.	Sie schwimmt im Geld.
It's no good.	Das kann man in der Pfeife rauchen.
Let the children play.	Lass die Kinder spielen.
The murder remains a mystery.	Der Mord bleibt rätselhaft.
I can't find the keyhole.	Ich finde das Schlüsselloch nicht.
Sickness prevented him from going out.	Wegen Krankheit konnte er nicht ausgehen.
Do you have an airplane ticket back home?	Hast du einen Rückflugschein?
He has done his utmost for me.	Er hat sein Äußerstes für mich getan.
Tom began reading that book three weeks ago and he still has only read less than half of it.	Tom hat vor drei Wochen angefangen, das Buch zu lesen, und ist noch immer nicht über die Hälfte hinausgekommen.
I'm one of the thirty people who had to do that.	Ich gehöre zu den dreißig, die das machen mussten.
I borrowed the dictionary from my friend.	Ich habe das Wörterbuch von meinem Freund ausgeliehen.
We've said our goodbyes.	Wir haben uns verabschiedet.
Our cat is missing.	Unsere Katze ist verschwunden.
You can't intimidate us.	Du kannst uns nicht einschüchtern.
It didn't really hurt.	Es tat nicht wirklich weh.
What do you think he did?	Was, glaubst du, hat er gemacht?
Let's hope that common sense prevails.	Hoffen wir, dass sich der gesunde Menschenverstand durchsetzt.
They shot the film in an actual desert.	Sie drehten den Film in einer wirklichen Wüste.
You can count on him.	Du kannst dich auf ihn verlassen.
It's just a little further.	Es ist eben ein wenig weiter.
A typhoon is approaching Japan.	Auf Japan kommt ein Taifun zu.
He couldn't pass the entrance examination.	Er konnte die Aufnahmeprüfung nicht bestehen.
The wheel began to turn.	Das Rad begann sich zu drehen.
I don't have anybody else to turn to.	Ich habe sonst niemanden, an den ich mich wenden kann.
Don't you believe me?	Glaubst du mir nicht?
Does the hat fit well?	Passt der Hut?
Your work is below average.	Deine Arbeit ist unterdurchschnittlich.
He had a new idea.	Er hatte eine neue Idee.
I want to see you.	Ich möchte dich sehen.
It seemed that he was short of money.	Es schien, als ob er knapp bei Kasse wäre.
Get a move on kids or you'll miss the school bus.	Bewegt euch, Kinder, oder ihr verpasst den Schulbus.
I never imagined so many people would come to my party.	Ich hätte nie gedacht, dass so viele zu meiner Feier kämen.
I didn't cheat.	Ich habe nicht geschummelt.
I have seen enough.	Ich habe genug gesehen.
Let's start right away.	Lasst uns schleunigst starten.
Don't touch my camera.	Rühr meinen Fotoapparat nicht an.
Tom has three brothers.	Tom hat drei Brüder.
What's a porcupine?	Was ist ein Stachelschwein?
Someone broke the window.	Jemand zerbrach das Fenster.
I'm going to the police station.	Ich gehe auf das Polizeirevier.
I'm going to take a bath.	Ich werde ein Bad nehmen.
What direction are you going?	In welche Richtung gehst du?
He sounds very immature.	Er klingt sehr unreif.
I am convinced of your innocence.	Ich bin von deiner Unschuld überzeugt.
Thank you very much.	Vielen Dank!
Welcome to the club.	Willkommen im Klub!
I enjoyed swimming.	Schwimmen hat mir Freude gemacht.
Why does the US government let people have guns?	Warum lässt die US-Regierung zu, dass Menschen Waffen besitzen dürfen?
Don't make abrupt moves.	Mach keine brüsken Bewegungen.
He recommended this dictionary to me.	Er empfahl mir dieses Wörterbuch.
He got out of the habit of smoking.	Er hat sich das Rauchen abgewöhnt.
I'm very busy so don't count on me.	Ich bin sehr beschäftigt. Also rechne nicht mit mir.
I feel completely restored after a week in the country.	Nach einer Woche auf dem Land fühle ich mich wie neugeboren.
Are we all here?	Sind wir alle hier?
Someone must have left the water running.	Jemand muss das Wasser laufen gelassen haben.
State your case briefly.	Schildern Sie kurz Ihren Fall.
I made them myself.	Die habe ich selbst gemacht.
What is your name?	Wie heißen Sie?
She let him drive on his own.	Sie ließ ihn selbst fahren.
I was going to write to you, but I forgot.	Ich wollte dir eigentlich schreiben, aber ich hab’s vergessen.
It's good training.	Das ist eine gute Übung.
The failure is due to his carelessness.	Der Misserfolg ist seiner Sorglosigkeit geschuldet.
Watch us.	Beobachte uns.
I can eat anything but onions.	Ich kann alles essen, nur keine Zwiebeln.
We received a cordial welcome from them.	Sie hießen uns herzlich willkommen.
Don't go near the fire.	Geh nicht zu nah ans Feuer.
Is there life on other worlds?	Gibt es Leben auf anderen Welten?
I could not afford to buy a bicycle.	Ich konnte es mir nicht leisten, ein Fahrrad zu kaufen.
I just moved here.	Ich bin gerade erst hierhergezogen.
Where is the station?	Wo ist der Bahnhof?
My fate is in your hands.	Mein Schicksal ist in deinen Händen.
I like to invent useful things.	Ich erfinde gerne Nützliches.
He tried to comfort her, but she kept crying.	Er versuchte sie zu trösten, aber sie hörte nicht auf zu weinen.
That's not something I want to think about right now.	Das ist nichts, worüber ich mir jetzt Gedanken machen möchte.
Can I talk to you in private for a minute?	Könnte ich einmal kurz unter vier Augen mit Ihnen sprechen?
I have already finished the job.	Ich habe die Arbeit bereits beendet.
Tom accepted the job.	Tom nahm den Job an.
How much money did you win?	Wie viel Geld hast du gewonnen?
I'll let you know when she arrives.	Ich werde dir Bescheid sagen, wenn sie ankommt.
He gives plain, simple explanations.	Er gibt leicht verständliche, präzise Erklärungen.
Haven't I seen you before?	Habe ich Sie nicht schon mal getroffen?
He didn't run fast enough to catch the train.	Er lief nicht schnell genug, um den Zug zu bekommen.
Tom could find Mary's house easily.	Tom konnte Marys Haus leicht finden.
I don't quite know how it happened.	Ich weiß nicht genau, wie es passiert ist.
Are these your things?	Sind das eure Sachen?
Have him come.	Lass ihn kommen.
Will you stay at home tonight?	Bleibst du heute Abend zu Hause?
Do you want to play tennis with us?	Willst du mit uns Tennis spielen?
This is extremely important.	Das ist von äußerster Wichtigkeit.
Sweden's population is growing.	Schwedens Bevölkerung wächst.
My mother is an early riser.	Meine Mutter ist eine Frühaufsteherin.
He'll be along in ten minutes.	Er kommt in zehn Minuten.
The car crashed into the truck.	Das Auto stieß mit dem LKW zusammen.
I will be leaving for Australia next month.	Ich fahre nächsten Monat nach Australien.
There's no harm in trying.	Es schadet nichts, es zu versuchen.
Few people live to be ninety years old.	Wenige Menschen werden neunzig Jahre alt.
Are you seriously thinking about going?	Denkst du ernsthaft darüber nach, zu gehen?
She has an important role in our organization.	Sie spielt in unserer Organisation eine wichtige Rolle.
I collect postcards.	Ich sammle Postkarten.
I'll come if necessary.	Ich werde kommen, falls nötig.
Please help yourself to the cake.	Bitte bedienen Sie sich selbst beim Kuchen.
I caught a cold two days ago.	Ich habe mir vor zwei Tagen eine Erkältung zugezogen.
He's not always happy.	Er ist nicht immer glücklich.
I was very tired, so I fell asleep right away.	Ich war sehr müde; deswegen schlief ich sofort ein.
I waited for an hour, but he didn't appear.	Ich habe eine Stunde gewartet, aber er ist nicht aufgetaucht.
What's that stain?	Was ist das für ein Fleck?
This isn't an unappealing proposition, is it?	Das ist doch kein unattraktiver Vorschlag, oder?
He speaks Arabic.	Er spricht Arabisch.
I can't help how I look.	Ich kann nichts dafür, wie ich aussehe.
It is their last movie.	Es ist ihr letzter Film.
The rise in house prices enabled him to sell his house at a big profit.	Das Steigen der Hauspreise ermöglichte ihm, sein Haus mit großem Gewinn zu verkaufen.
My house has a small yard.	Mein Haus hat einen kleinen Hof.
He parked his car in front of the building.	Er parkte sein Auto vor dem Gebäude.
Someone must've left the window open.	Jemand muss das Fenster offen gelassen haben.
I was devastated.	Ich war am Boden zerstört.
The letter was addressed to me.	Der Brief war an mich adressiert.
Some believe in UFOs and others do not.	Die einen glauben an Ufos, die anderen nicht.
That's not the issue.	Darum geht es nicht.
What are you going to have?	Was wirst du haben?
I'll give him this message the moment he arrives.	Wenn er ankommt, werde ich ihm sofort diese Mitteilung geben.
Bring me my glasses.	Bring mir meine Brille.
I go to school on foot.	Ich gehe zu Fuß zur Schule.
How do you do this?	Wie machst du das?
Didn't I tell you so?	Hatte ich es Ihnen nicht gesagt?
They didn't swim because it was cold.	Sie sind nicht geschwommen, da es kalt war.
Tom, your life's in danger.	Tom, dein Leben ist in Gefahr.
Tom's died.	Tom ist gestorben.
Don't you miss your father?	Vermisst du deinen Vater nicht?
She is afraid of cats.	Sie hat Angst vor Katzen.
Stop teasing your brother!	Hör auf, deinen Bruder zu ärgern!
The rich have many friends.	Der Reiche hat viele Freunde.
She tried a third time.	Sie versuchte es ein drittes Mal.
I thought that was my job.	Ich dachte, das wäre meine Aufgabe.
Tom wants to move to Boston.	Tom will nach Boston ziehen.
What is he up to?	Was hat er vor?
You have three cars.	Du hast drei Autos.
Do you have some buttermilk?	Haben Sie Buttermilch?
I wish I had a reason not to go.	Ich hätte gerne einen Grund, nicht hinzugehen.
I know her very well.	Ich kenne sie sehr gut.
She is living abroad.	Sie lebt gerade im Ausland.
Where does that bus go?	Wohin fährt der Bus?
I'll be back at seven o'clock.	Ich werde um sieben Uhr zurück sein.
Tom didn't have time to watch TV yesterday.	Tom hatte gestern keine Zeit, um fernzusehen.
They are expected any minute now.	Sie werden jetzt jeden Moment erwartet.
It's very dangerous.	Das ist sehr gefährlich.
Are you going to write to your father?	Wirst du deinem Vater schreiben?
My daughter is to get married in June.	Meine Tochter heiratet im Juni.
I have almost no money now.	Ich habe gerade kaum Geld.
Tom took Mary to the hospital.	Tom brachte Maria ins Krankenhaus.
There's nothing new to report.	Es gibt nichts Neues zu berichten.
Do I look tired?	Sehe ich müde aus?
I wash my face every morning.	Ich wasche mir jeden Morgen das Gesicht.
Airplanes land at airports.	Flugzeuge landen auf Flughäfen.
Six of us are going on an excursion to the beach this weekend.	Sechs von uns machen dieses Wochenende einen Ausflug an den Strand.
My house was on fire.	Mein Haus brannte.
Tom taught me how to cook.	Tom brachte mir Kochen bei.
She baked me a cake.	Sie buk mir einen Kuchen.
She laughed so hard she cried.	Sie musste so lachen, dass ihr die Tränen liefen.
Let's move on to another topic.	Anderes Thema, bitte!
I can come back another time.	Ich kann ein andermal wiederkommen.
No one will believe him.	Niemand wird ihm glauben.
He remained steadfast to his principles.	Er ist seinen Prinzipien treu geblieben.
I found my car missing.	Ich stellte fest, dass mein Wagen nicht mehr da war.
We know where Tom is.	Wir wissen, wo Tom ist.
She wore a pretty hat.	Sie hatte einen hübschen Hut auf.
She's looking the other way.	Sie schaut in die andere Richtung.
What is this animal called in Japanese?	Wie heißt dieses Tier auf Japanisch?
I don't like Tom.	Ich mag Tom nicht.
Do you mind if I ask why?	Darf ich fragen, warum?
She surprised him with a small gift.	Sie überraschte ihn mit einem kleinen Geschenk.
There is a police car parked outside our house.	Vor unserem Haus steht ein Polizeiwagen.
Who is that man?	Wer ist dieser Mann?
This will not be tolerated.	Das wird nicht toleriert werden.
I can't wait that long.	So lange kann ich nicht warten.
Tom went abroad to study French.	Tom ging ins Ausland, um dort Französisch zu lernen.
Our marriage is over.	Unsere Ehe endete.
Could you come back a little later?	Könntest du etwas später wiederkommen?
My brother is good at mathematics.	Mein Bruder ist gut in Mathematik.
I didn't like that.	Ich habe das nicht gemocht.
We're meditating.	Wir meditieren.
What woke you up?	Was hat dich geweckt?
Nobody could've known that this was going to happen.	Niemand konnte wissen, dass das passieren würde.
The government should invest more money in agriculture.	Die Regierung sollte mehr Geld in Landwirtschaft investieren.
I know the whole of the story.	Ich kenne die ganze Geschichte.
I loved that movie when I was a kid.	Als Kind mochte ich diesen Film.
That isn't the case in Japan.	In Japan ist das nicht der Fall.
We have a long way left to go.	Es liegt noch ein langer Weg vor uns.
Are you actually threatening me?	Drohst du mir etwa?
All you have to do is write a few sentences about what you did yesterday.	Du musst nur ein paar Sätze darüber schreiben, was du gestern getan hast.
Lead the way.	Geh voran!
Tom knows how to dive.	Tom kann tauchen.
You should acknowledge your failure.	Du solltest deinen Misserfolg anerkennen.
They're up to no good.	Sie führen nichts Gutes im Schilde.
That's altogether wrong.	Das ist völlig falsch.
I like astrology.	Ich mag Astrologie.
None of Tom's classmates liked him.	Keiner von seinen Klassenkameraden mochte Tom.
Tom asked Mary why John was so unhappy.	Tom fragte Maria, warum Johannes so unglücklich sei.
His prophecy was fulfilled.	Seine Prophezeiung erfüllte sich.
I don't think so.	Ich glaube nicht.
I need someone to hold me.	Ich brauche jemanden, der mich hält.
We'll cook.	Wir werden kochen.
That's the reason why I couldn't attend the meeting.	Aus diesem Grunde konnte ich zur Sitzung nicht erscheinen.
His view is quite logical.	Sein Standpunkt ist recht logisch.
I really like this skirt. Can I try it on?	Dieser Rock gefällt mir sehr gut. Kann ich ihn anprobieren?
A stitch in time saves nine.	Vorbeugen ist besser als heilen.
You are seriously ill.	Sie sind schwer krank.
Go home.	Geh nach Hause.
You can't carry on like this.	Du kannst so nicht weitermachen.
I was glad to help.	Ich habe gerne geholfen.
We won the battle.	Wir haben die Schlacht gewonnen.
I like to be here.	Ich bin gerne hier.
Don't be scared.	Hab keine Angst.
I know that.	Ich weiß das.
I don't get the connection.	Ich sehe keinen Zusammenhang.
This booklet is free of charge.	Diese Broschüre ist kostenlos.
She went to the station to see him off.	Sie ging zum Bahnhof, um sich von ihm zu verabschieden.
Cool down.	Beruhige dich!
Who's going to pay for all this?	Wer wird für all das aufkommen?
Tom isn't on Facebook.	Tom ist nicht auf Facebook.
I'll postpone my trip to Scotland until it's warmer.	Ich werde meine Reise nach Schottland verschieben, bis es wärmer ist.
I'll try my luck.	Ich werde mein Glück versuchen.
Where do I pay for the gas?	Wo zahle ich das Benzin?
Tom set the bird free.	Tom ließ den Vogel frei.
Look before you leap.	Erst wägen, dann wagen.
I don't like this book.	Ich mag dieses Buch hier nicht.
I never liked that one anyway.	Ich habe den sowieso nicht gemocht.
They hid in the cellar.	Sie versteckten sich im Keller.
She comes from a good family.	Sie kommt aus einer guten Familie.
The river flooded the entire region.	Der Fluss hat die ganze Region überschwemmt.
It's a necessary evil.	Das ist ein notwendiges Übel.
I think you're in danger.	Ich glaube, du bist in Gefahr.
I'm content with my salary.	Ich bin mit meinem Gehalt zufrieden.
I think Tom wants something to eat.	Ich glaube, Tom will etwas zu essen haben.
You can spend the night at our place.	Du kannst bei uns übernachten.
My sister works as a secretary at a bank.	Meine Schwester arbeitet als Sekretärin in einer Bank.
You must do it yourself.	Du musst es selbst machen.
I don't require assistance.	Ich brauche keine Hilfe.
Someone is watching Tom.	Jemand beobachtet Tom.
I don't believe such things exist.	Ich glaube nicht, dass solche Dinge existieren.
He's three years older than she is.	Er ist 3 Jahre älter als sie.
Are you sure you didn't do anything?	Hast du auch ganz bestimmt nichts getan?
Do you know the way?	Kennst du den Weg?
It's too big.	Das ist zu groß.
Bring me something to eat.	Bring mir was zum Essen.
Thank you for the present you gave my son.	Danke für das Geschenk, das Sie meinem Sohn gemacht haben.
She pretended to be a student.	Sie gab vor, Studentin zu sein.
Eat your soup while it is hot.	Iss deine Suppe, solange sie heiß ist!
The ice has melted.	Das Eis ist geschmolzen.
Tom wasn't here yesterday.	Tom war gestern nicht hier.
The contract is in the bag, so let's go out and celebrate.	Der Vertrag ist in trockenen Tüchern, also lasst uns das begießen.
He is in his library.	Er ist in seiner Bibliothek.
Tom fell asleep and missed the end of the movie.	Tom ist eingeschlafen und hat das Ende des Films versäumt.
She has always been a popular actress.	Sie war schon immer eine beliebte Schauspielerin.
We're lazy.	Wir sind faul.
Tom took off his shirt.	Tom zog sein Hemd aus.
Tom sat down next to Mary.	Tom setzte sich neben Maria.
He bought a new car.	Er hat sich ein neues Auto gekauft.
I memorized the poem.	Ich habe das Gedicht auswendig gelernt.
What's that look like to you?	Wie sieht das für dich aus?
I know you're right.	Ich weiß, dass du recht hast.
He gives an apple to the teacher every day.	Er gibt jeden Tag dem Lehrer einen Apfel.
What color is your house?	Welche Farbe hat dein Haus?
The crowd got out of control and broke through the fence.	Die Menge geriet außer Kontrolle und durchbrach die Absperrung.
Tom sang a duet with Mary.	Tom sang mit Maria ein Duett.
Do you like to dance?	Tanzen Sie gerne?
You're courageous.	Du bist mutig.
He tried it over and over again.	Er versuchte es wieder und wieder.
No one ate any of the cookies that I made.	Niemand hat von den Keksen gegessen, die ich gebacken habe.
He won't make it.	Er wird es nicht schaffen.
I haven't decided yet.	Ich habe noch keine Entscheidung getroffen.
The door is closing.	Die Tür schließt sich.
No one I know buys CDs anymore.	Niemand, den ich kenne, kauft noch CDs.
Please wake me at six.	Bitte wecke mich um sechs.
May I use your telephone?	Darf ich euer Telefon benutzen?
In spite of our encouragement, he decided to throw in the towel.	Trotz unseres Engagements entschloss er sich, die Flinte ins Korn zu werfen.
What you're suggesting won't work.	Das wird nicht funktionieren, was du vorschlägst.
Why did Tom cancel his trip?	Warum hat Tom seine Reise abgebrochen?
What do you do in your free time?	Was macht ihr in der Freizeit?
I want to play.	Ich will spielen.
I almost forgot to do my homework.	Ich hätte fast vergessen, meine Hausaufgaben zu machen.
You should do that right away.	Ihr solltet das sofort tun.
Tom is not here.	Tom ist nicht hier.
The parking lot in the back of the school is almost empty.	Der Parkplatz hinter der Schule ist fast leer.
I'm to blame, not you.	Ich bin schuld, nicht du.
You were great.	Du warst großartig!
He speaks broken French.	Er spricht gebrochen Französisch.
Please make yourself comfortable.	Mach es dir bitte gemütlich.
What are your duties?	Wie lauten deine Pflichten?
We had less snow this winter than we had expected.	Wir hatten in diesem Winter weniger Schnee als erwartet.
Don't make noises when you eat soup.	Mach keine Geräusche, wenn du Suppe isst.
Tom wants me to apologize.	Tom will, dass ich mich entschuldige.
The medicine didn't help at all.	Das Medikament hat überhaupt nicht geholfen.
The child painted flowers.	Das Kind hat Blumen gemalt.
At first, I didn't like him.	Zuerst mochte ich ihn nicht.
Have you ever seen a tiger around here?	Hast du in dieser Gegend schon einmal einen Tiger gesehen?
Am I talking too fast?	Spreche ich zu schnell?
Is it serious?	Ist es etwas Ernstes?
The next morning, the snowman had completely melted.	Am nächsten Morgen war der Schneemann vollständig geschmolzen.
He's got the flu.	Er hat Grippe.
A burglar broke into my house while I was away on a trip.	Ein Einbrecher ist in mein Haus eingestiegen, während ich auf einer Reise war.
I'm not wearing socks.	Ich trage keine Socken.
He and his friend sat on the bench.	Er und sein Freund saßen auf der Bank.
Compared to Tokyo, London is small.	Im Vergleich zu Tokio ist London klein.
This packaging is hard to remove.	Es ist nicht einfach, diese Verpackung zu entfernen.
Both of my brothers are married.	Meine zwei Brüder sind beide verheiratet.
I'm just kidding.	Ich mache nur Spaß.
Tom hid behind a tree.	Tom versteckte sich hinter einem Baum.
I feel a little insecure.	Ich fühle mich etwas unsicher.
I wish you'd told me that a bit earlier.	Ich wünschte, du hättest mir das etwas eher gesagt.
Is this seat open?	Ist dieser Platz frei?
Can you help us?	Kannst du uns helfen?
It's now my turn.	Jetzt bin ich dran.
We have no school tomorrow.	Wir haben morgen keine Schule.
Central Park is near where I work.	Der Central Park ist in der Nähe meines Arbeitsplatzes.
He had the right idea.	Er hatte die richtige Idee.
I lost my sunglasses.	Ich habe meine Sonnenbrille verloren.
Call up Tom right away.	Ruf sofort Tom an.
I don't like those people.	Ich mag diese Leute nicht.
I'm blind.	Ich bin blind.
I will find you a good doctor.	Ich werde einen guten Arzt für dich finden.
I wish I had a million dollars.	Ich wünschte, ich hätte eine Million Dollar!
You say you want to go to Boston? Why in the world would you want to go there?	Du sagst, du willst nach Boston? Warum in Herrgotts Namen willst du denn dahin?
Ask her her name.	Frage sie nach ihrem Namen!
It's great that you were able to come.	Es ist toll, dass du kommen konntest.
Tom worked until 2:30.	Tom arbeitete bis 2.30 Uhr.
Tom lied to me.	Tom hat mich angelogen.
Don't try this at home.	Versuche das nicht zu Hause!
I didn't get the joke.	Ich habe den Witz nicht verstanden.
The train station will be closed from tomorrow.	Der Bahnhof wird ab morgen geschlossen sein.
It was not at all funny.	Das war kein bisschen lustig.
Can I eat in my room?	Darf ich auf meinem Zimmer essen?
I was caught in a shower on my way home.	Ich bin auf dem Heimweg in einen Schauer geraten.
Judge for yourself.	Urteile selbst!
We had a blast.	Wir hatten einen Mordsspaß.
We're out of milk.	Wir haben keine Milch mehr.
Everyone's saying it.	Alle sagen es.
Does he speak English?	Spricht er Englisch?
I wish he would write more often.	Ich wünschte, er würde öfter schreiben.
They are willing to talk about the problem.	Sie sind bereit, über das Problem zu sprechen.
Read this.	Lies das hier.
He ignored me.	Er ignorierte mich.
This clock loses three minutes a day.	Diese Uhr geht täglich drei Minuten nach.
People like to talk.	Die Leute reden gern.
Being deeply thankful, he tried to express his thanks.	Zutiefst dankbar versuchte er seinen Dank auszudrücken.
We are under his command.	Wir stehen unter seinem Befehl.
My office faces Fifth Avenue.	Mein Geschäft liegt gegenüber der Fifth Avenue.
Her friends waited for her by the gate.	Ihre Freunde warteten auf sie am Tor.
Tom draws well.	Tom zeichnet gut.
I'm from Croatia.	Ich bin aus Kroatien.
This is not a game.	Das hier ist kein Spiel.
What exactly is it that you want me to say?	Was genau möchtest du, dass ich sage?
Whatever you do, don't forget this.	Was auch immer du tust, vergiss das nicht.
I won't do that again.	Ich werde das nicht mehr tun.
He banged his knee.	Er stieß sich das Knie.
Tom is just like you.	Tom ist genau wie du.
My wife is going out of town for a few days.	Meine Frau verlässt die Stadt auf einige Tage.
Airplanes enable people to travel great distances rapidly.	Flugzeuge ermöglichen den Menschen, große Entfernungen schnell zurückzulegen.
Let's not jump to conclusions.	Lass uns keine voreiligen Schlüsse ziehen!
Why don't you admit your mistake?	Warum gibst du deinen Fehler nicht zu?
Maybe that's the reason.	Vielleicht ist das der Grund.
Never tell me a lie again.	Lüg mich nie wieder an.
I can't read Tom's handwriting.	Ich kann Toms Handschrift nicht lesen.
That's our fault.	Das ist unsere Schuld.
I don't know how else to say it.	Ich weiß nicht, wie ich es anders sagen soll.
Tom said that he feels like going out.	Tom sagte, dass er in der Stimmung sei, auszugehen.
The murderer was executed.	Der Mörder wurde hingerichtet.
I stared at the ceiling.	Ich starrte die Decke an.
Add the vanilla extract.	Den Vanilleextrakt hinzufügen.
They decided to put an end to the discussion.	Sie entschieden, die Diskussion zu beenden.
It's not predictable.	Das ist nicht vorhersehbar.
It nearly cost me my life.	Es hätte mich fast den Kopf gekostet.
They will help you to get warm.	Sie werden dir helfen, wieder warm zu werden.
He tends to tell lies.	Er neigt dazu, zu lügen.
How did you solve the problem?	Wie hast du das Problem gelöst?
I'm going to chop this tree down.	Diesen Baum werde ich fällen.
It's as much an art as a science.	Es ist ebensosehr eine Kunst wie eine Wissenschaft.
Hold the box with both hands.	Halte die Schachtel mit beiden Händen.
What are you talking about?	Von was redest du?
Tell me the story.	Erzähl mir die Geschichte.
I'm not in favor of such a plan.	Ich befürworte ein solches Vorhaben nicht.
Can you show it to me?	Kannst du es mir zeigen?
I put on my shoes at once.	Ich habe sofort meine Schuhe angezogen.
He has overstepped his authority.	Er hat seine Befugnisse überschritten.
Kiss me.	Küsst mich.
He is blinded by love.	Er ist blind vor Liebe.
She used to play tennis every Sunday.	Sie spielte jeden Sonntag Tennis.
Are you happy in your house?	Bist du glücklich in deinem Haus?
She put her elbows on her knees.	Sie stützte ihre Ellbogen auf ihren Knien auf.
This is not my ticket.	Das ist nicht meine Karte.
May I have a look at that?	Darf ich es mir ansehen?
An apple fell to the ground.	Ein Apfel fiel zu Boden.
You're more beautiful now than the day I first met you.	Du bist jetzt schöner als am Tage, als ich dich kennenlernte.
We're doing this for the money.	Wir tun das des Geldes wegen.
Whenever they meet, they quarrel.	Immer, wenn sie sich treffen, streiten sie sich.
Our bus collided with a truck.	Unser Bus ist mit einem Lastwagen zusammengestoßen.
He almost got away with it.	Er wäre fast damit durchgekommen.
I have just washed all the dishes.	Ich habe gerade den kompletten Abwasch gemacht.
How much does this umbrella cost?	Was kostet dieser Regenschirm?
The climate is changing.	Das Klima verändert sich.
She has attractive eyes.	Sie hat anziehende Augen.
I don't know what else I can say.	Ich weiß nicht, was ich sonst noch sagen soll.
He doesn't believe in God.	Er glaubt nicht an Gott.
He left his son a fortune.	Er hinterließ seinem Sohn ein großes Vermögen.
We've all been laid off.	Wir sind alle entlassen worden.
I'm really not interested in history.	Ich interessiere mich wirklich nicht für Geschichte.
Is it getting worse?	Wird es schlimmer?
She's not my type.	Sie ist nicht mein Typ.
I wrote that book.	Ich habe das Buch geschrieben.
It's the least I could do.	Das ist das Mindeste, was ich tun konnte.
Do you have a fishing license?	Hast du einen Angelschein?
That is an actual fact.	Das ist eine konkrete Tatsache.
I don't take orders from you.	Von dir nehme ich keine Befehle entgegen.
He bought me a new dictionary.	Er hat mir ein neues Wörterbuch gekauft.
Their loss is our gain.	Deren Verlust ist unser Gewinn.
I doubt if he will come on time.	Ich bezweifle, dass er pünktlich kommen wird.
A 6% yield is guaranteed on the investment.	Ein Ertrag von sechs Prozent wird auf das Investment garantiert.
Please sit down on this chair.	Setz dich bitte auf diesen Stuhl.
You're very timid.	Du bist sehr furchtsam.
You look nervous.	Du siehst nervös aus.
It's lunch time.	Es ist Zeit zum Mittagessen.
He's a talented young director.	Er ist ein talentierter junger Direktor.
No matter how much I think about it, I can't understand it.	Soviel ich auch darüber nachdenke — ich verstehe es nicht.
I'll buy a new one.	Ich soll ein Neues kaufen.
How does he go to school?	Wie geht er zur Schule?
She died from TB.	Sie starb an Tuberkulose.
You aren't likely to find that word in a dictionary that's this small.	In einem so kleinen Wörterbuch wirst du dieses Wort wahrscheinlich nicht finden.
I already have a girlfriend.	Ich habe schon eine Freundin.
May I come in?	Kann ich reinkommen?
My daughter is fast asleep.	Meine Tochter schläft tief und fest.
I find that very interesting.	Ich finde das hochinteressant.
Mary hid the money in her bra.	Maria versteckte das Geld in ihrem BH.
He is the son of a wealthy family.	Er ist der Sohn einer reichen Familie.
Tom's broken arm took several weeks to heal.	Es dauerte einige Wochen, bis Toms gebrochener Arm verheilt war.
I love you.	Ich liebe Sie.
When was this car washed?	Wann wurde dieses Auto gewaschen?
I wonder why we play tennis in miniskirts.	Ich frage mich, warum wir Tennis in Miniröcken spielen.
Lake Biwa could be seen from where we were standing.	Man konnte den Biwa-See von unserem Standpunkt aus sehen.
Which way are you going?	In welche Richtung gehen Sie?
Go to your room and wait there until I call you.	Gehe auf dein Zimmer, und warte dort, bis ich dich rufe!
He turned off the light.	Er schaltete das Licht aus.
We don't have enough time.	Unsere Zeit reicht nicht aus.
The garden is in front of the house.	Der Garten ist vor dem Haus.
Come on, Tom.	Komm schon, Tom!
She seemed disappointed at the result.	Sie schien von dem Ergebnis enttäuscht zu sein.
They tried to swim to safety.	Sie versuchten, in Sicherheit zu schwimmen.
Tom is saving money for a trip to Australia.	Tom spart Geld für eine Reise nach Australien.
We love our customers.	Wir lieben unsere Kunden.
Someday she'll have to pay for what she's done.	Eines Tages wird sie für das, was sie getan hat, bezahlen müssen.
The bird spread its wings.	Der Vogel breitete seine Flügel aus.
He told me an interesting story.	Er erzählte mir eine interessante Geschichte.
The boy talks as if he were a man.	Der Junge spricht, als wäre er ein Mann.
None of us want to go, but either you or your wife has to go.	Niemand von uns möchte gehen, aber entweder Sie oder Ihre Frau müssen gehen.
My glass is full.	Mein Glas ist voll.
Have you heard the good news?	Hast du die frohe Kunde vernommen?
You must make allowance for his lack of experience.	Man muss seinen Mangel an Erfahrung berücksichtigen.
Who wants to come with me?	Wer will mich begleiten?
We'll attack.	Wir greifen an.
I'm not going to go.	Ich werde nicht gehen.
You cannot kill yourself by holding your breath.	Du kannst dich nicht umbringen, indem du den Atem anhältst.
I dare say he is right.	Ich wage zu sagen, dass er recht hat.
I want you to return the book I lent you the other day.	Ich möchte, dass du mir das Buch zurückgibst, das ich dir neulich geliehen habe.
Make sure that the dog does not escape.	Stellen Sie sicher, dass der Hund nicht davonläuft.
Only a few TV programs are worth watching.	Es gibt nur wenige Fernsehprogramme, die es wert sind, gesehen zu werden.
Everyone dreams.	Jeder träumt.
He never takes me out for dinner.	Er führt mich nie zum Essen aus.
I'm delighted to be here.	Ich bin hocherfreut hierzusein.
My name is known to everybody in my school.	Meinen Namen kennen alle in meiner Schule.
He left the door open.	Er hat die Tür offen gelassen.
Both those students passed all the tests.	Beide Studenten bestanden alle Prüfungen.
Please give me a cup of milk.	Geben Sie mir bitte eine Tasse Milch.
Come along with us if you like.	Begleite uns, wenn du willst.
I don't have to be here.	Ich muss nicht hier sein.
Do you see that house? That's my house.	Siehst du dieses Haus? Das ist mein Haus.
I heard a dog barking in the distance.	Ich hörte in der Ferne einen Hund bellen.
I live in a big city.	Ich wohne in einer großen Stadt.
He loves taking trips.	Er geht gern auf Reisen.
Do you have difficulty losing weight?	Fällt es dir schwer, abzunehmen?
Don't worry about me.	Macht euch keine Sorgen um mich.
The ambulance went out of control and came close to running over a pedestrian.	Der Krankenwagen geriet außer Kontrolle, und es fehlte nicht viel und er hätte einen Fußgänger überfahren.
The government owed millions of dollars.	Die Regierung hatte Millionen Dollar Schulden.
He taught me how to swim.	Er brachte mir Schwimmen bei.
There is no shame in being poor.	Arm sein ist keine Schande.
Goodbyes are always sad.	Abschiede sind immer traurig.
The thief was marched off to the police station.	Der Einbrecher wurde zum Polizeipräsidium abgeführt.
Our children like dogs, but I prefer cats.	Unsere Kinder mögen Hunde, aber ich mag Katzen lieber.
It's already eleven.	Es ist schon 11 Uhr.
I haven't seen him for years.	Ich habe ihn jahrelang nicht gesehen.
I set myself realistic goals.	Ich setze mir realistische Ziele.
I didn't know there was a pond here.	Ich wusste nicht, dass hier ein Teich ist.
It's healthy and normal.	Es ist gesund und ganz normal.
Call me.	Ruf mich an.
The boat sank in a flash.	Das Boot sank in Sekundenschnelle.
She introduced her sister to him.	Sie stellte ihm ihre Schwester vor.
He has a large number of books.	Er besitzt viele Bücher.
Tom certainly didn't expect to win.	Tom hat sicherlich nicht damit gerechnet zu gewinnen.
This is a matter of great importance.	Das ist eine Sache von größter Wichtigkeit.
Mary was wearing a red and white dress.	Maria trug ein rotweißes Kleid.
I thought maybe I'd better not clean my room.	Ich dachte, dass es vielleicht besser wäre, in meinem Zimmer nicht sauberzumachen.
Everyone knows what they have to do, right?	Jeder weiß, was er zu tun hat, nicht wahr?
I prefer coffee to tea.	Mir ist Kaffee lieber als Tee.
I think we can do that.	Ich glaube, wir können das tun.
Where were you on the night of October 20th?	Wo waren Sie am Abend des zwanzigsten Oktober?
You look tired.	Du siehst müde aus.
I had no idea who she was.	Ich hatte keine Ahnung, wer sie war.
You should receive them by the end of the week.	Sie sollten gegen Wochenbeginn ankommen.
He crawled out of bed.	Er kroch aus dem Bett.
He came back not because he was homesick, but because he was running short of money.	Er kam nicht zurück, weil er Heimweh hatte, sondern weil ihm das Geld ausging.
Does Tom like his job?	Gefällt Tom seine Arbeit?
Fill the bucket with water.	Füll den Eimer mit Wasser.
I'm drunk.	Ich bin betrunken.
Tom has an iPhone.	Tom hat ein iPhone.
I'd leave.	Ich würde gehen.
Tom studies French.	Tom lernt Französisch.
I don't know anybody in Boston.	Ich kenne niemanden in Boston.
Tom makes me feel safe.	Tom gibt mir ein Gefühl von Sicherheit.
I had to walk because there were no taxis.	Ich musste laufen, weil es keine Taxis gab.
Tom's death was an accident.	Toms Tod war ein Unfall.
I had a headache.	Ich hatte Kopfschmerzen.
Tom admitted that he was scared.	Tom gab zu, dass er sich fürchtete.
I value our friendship more than anything.	Ich achte unsere Freundschaft höher als alles andere.
Where did you learn this?	Wo hast du das gelernt?
He was not a good speaker.	Er war kein guter Redner.
He hired some new workers.	Er stellte neue Arbeiter ein.
He is always reading.	Er liest ständig.
I've completely recovered.	Ich bin vollständig geheilt.
It's a plausible diagnosis.	Es ist eine glaubwürdige Diagnose.
Let's take a break.	Lasst uns eine Pause machen!
The young man put out his hand and I shook it.	Der junge Mann streckte seine Hand aus und ich schüttelte sie.
They ate marshmallows.	Sie haben Mäusespeck gegessen.
Read this book.	Lies dieses Buch.
I'd like to go home.	Ich würde gerne nach Hause gehen.
We're here to protect you.	Wir sind hier, um Sie zu schützen.
Tom's French is almost perfect.	Toms Französisch ist nahezu perfekt.
Could you check the tire pressure?	Könnten Sie bitte den Reifendruck überprüfen?
I study Korean.	Ich studiere Koreanisch.
This hat is too small for me.	Dieser Hut ist zu klein für mich.
I don't like goat cheese.	Ich mag keinen Ziegenkäse.
I was very tired.	Ich war sehr müde.
We don't have time to do that today.	Dafür haben wir heute keine Zeit.
My friend copied my homework and the teacher found out.	Mein Freund hat die Hausaufgaben von mir abgeschrieben, und der Lehrer hat es gemerkt.
Have you ever kissed another girl?	Hast du jemals ein anderes Mädchen geküsst?
We're plastered.	Wir sind stockbesoffen.
He will forever be in our hearts.	Er wird immer in unseren Herzen sein.
He felt utterly humiliated.	Er fühlte sich aufs äußerste gedemütigt.
Is this sterling silver?	Ist das Sterlingsilber?
Tom wanted Mary to sign his yearbook.	Tom wollte, dass Mary in sein Jahrbuch schreibt.
Africa is a continent; Greenland is not.	Afrika ist ein Kontinent, Grönland nicht.
She is married to an American.	Sie ist mit einem Amerikaner verheiratet.
We don't have enough beer.	Wir haben nicht genug Bier.
It wasn't very fun.	Es hat nicht besonders viel Spaß gemacht.
The food supplies will not hold out till then.	Die Essensvorräte werden nicht bis dann reichen.
Is that a crime?	Ist das ein Verbrechen?
That apple is big.	Dieser Apfel ist groß.
Are you sure?	Bist du sicher?
Is he afraid of death?	Hat er Angst vor dem Tod?
Can I have a bit more milk?	Darf ich noch ein bisschen Milch haben?
You're very religious, aren't you?	Du bist sehr religiös, oder?
He might change his mind.	Er könnte es sich anders überlegen.
You should call your mother more often.	Du solltest dich öfter mal bei deiner Mutter melden.
This ink is the best.	Diese Tinte ist die beste.
They will agree on that.	Sie werden damit einverstanden sein.
You must overcome the difficulties.	Du musst die Schwierigkeiten überwinden.
Learning calligraphy is fun.	Kalligraphie zu lernen macht Spass.
I'll never tell anyone where I've hidden the treasure.	Ich werde niemandem je verraten, wo ich den Schatz versteckt habe.
I want something cold to drink.	Ich möchte etwas Kaltes trinken.
Tom has a driver's license.	Tom hat einen Führerschein.
I thought you wanted to wait.	Ich dachte, Sie wollten warten.
I would rather die than surrender.	Ich sterbe eher, als dass ich mich ergebe.
The paper is white.	Das Papier ist weiß.
I must have lost it.	Ich muss es verloren haben.
Why are you still here?	Warum bist du immer noch hier?
The situation is critical.	Die Situation ist kritisch.
Tom has a house with a pool.	Tom hat ein Haus mit Schwimmbecken.
Fish such as carp and trout live in fresh water.	Fische wie der Karpfen und die Forelle leben in Süßwasser.
Tom screamed at the top of his lungs.	Tom schrie, so laut er konnte.
I'm not very good at it.	Ich bin nicht besonders gut darin.
He has a dual personality.	Er hat eine gespaltene Persönlichkeit.
When do you get up?	Um wie viel Uhr stehst du auf?
I'll remain your ally no matter what happens.	Ich werde dein Verbündeter bleiben, egal was passiert.
I don't need your help.	Ich brauche deine Hilfe nicht.
Being ill, I stayed at home all day long.	Ich war krank, ich bin den ganzen Tag zu Hause geblieben.
He makes it a rule to take a walk every morning.	Er macht es sich zur Regel, jeden Morgen spazierenzugehen.
He's an oceanographer.	Er ist Meereskundler.
I hope that he will succeed.	Ich hoffe, dass er Erfolg haben wird.
I can not bear this noise any more.	Ich kann diesen Lärm nicht mehr ertragen.
From my point of view, Australia is one of the best countries in the world.	Meiner Meinung nach ist Australien eines der besten Länder der Welt.
It took him three months to learn to ride a bicycle.	Er brauchte drei Monate, um Fahrrad fahren zu lernen.
I have hives.	Ich habe Nesselsucht.
It's your turn to sing.	Du bist dran mit Singen.
All your problems have been solved.	Alle deine Probleme wurden gelöst.
My sister has three times as many books as I do.	Meine Schwester hat dreimal so viele Bücher wie ich.
When it rains, it pours.	Ein Unglück kommt selten allein.
I thought you were right.	Ich dachte, du hättest recht.
My mother is in the hospital now.	Meine Mutter ist jetzt im Krankenhaus.
This wall feels very cold.	Diese Wand fühlt sich sehr kalt an.
This book is full of errors.	Dieses Buch ist voller Fehler.
The moon is shining.	Der Mond scheint.
You need to leave.	Du musst gehen.
Step aside, please.	Treten Sie zur Seite, bitte.
We need a place to stay for the night.	Wir brauchen eine Übernachtungsmöglichkeit.
I had the exact same feeling.	Ich hatte genau das gleiche Gefühl.
Do you want to drink?	Möchtest du trinken?
Let's listen to the tape.	Lass uns die Kassette anhören.
This time is no different.	Dieses Mal ist es nicht anders.
Everyone thinks the same thing.	Alle denken das Gleiche.
I feel very betrayed.	Ich fühle mich sehr betrogen.
That's what we want to know.	Das ist es, was wir wissen wollen.
The escaped prisoners are still on the run.	Die geflohenen Gefangenen sind immer noch auf der Flucht.
You are my hero.	Du bist mein Held.
I like music, especially classical music.	Ich mag Musik, besonders klassische Musik.
Some people compare life to a stage.	Manche Leute vergleichen das Leben mit einer Bühne.
This house is too big for us.	Dieses Haus ist für uns zu groß.
Everyone should exercise their right to vote.	Jeder sollte sein Wahlrecht ausüben.
I checked everywhere.	Ich habe überall nachgesehen.
Tom wants to live.	Tom will leben.
An eagle's wings are more than one meter across.	Adlerflügel haben einen Durchmesser von mehr als einem Meter.
I never promised you anything.	Ich habe dir niemals etwas versprochen.
The kindergarten children were walking hand in hand in the park.	Die Kindergartenkinder gingen Hand in Hand im Park spazieren.
I have a lot of friends.	Ich habe viele Freunde.
No one can escape growing old.	Niemand kann dem Älterwerden entgehen.
I was too ambitious.	Ich war zu ehrgeizig.
Don't forget that we have homework.	Vergiss nicht, dass wir Hausaufgaben haben.
Their son grew bigger.	Ihr Sohn wurde größer.
He gorged himself on ice cream.	Er schlang gierig Eis in sich hinein.
We went to London last year.	Wir waren letztes Jahr in London.
There is enough bread for all of you.	Es ist genug Brot für alle da.
If two men always have the same opinion, one of them is unnecessary.	Wenn zwei Menschen immer die gleiche Meinung haben, ist einer von ihnen überflüssig.
The hotel we stayed at last summer is near the lake.	Das Hotel, in dem wir uns letzten Sommer aufhielten, liegt nahe beim See.
She's drop-dead gorgeous.	Sie ist einfach umwerfend schön.
I don't like these remarks.	Mir gefallen diese Anmerkungen nicht.
The surviving refugees longed for freedom.	Die überlebenden Flüchtlinge sehnten sich nach Freiheit.
I have no more ideas.	Ich habe keine Ideen mehr.
He has recently made remarkable progress in English.	Er macht in letzter Zeit bemerkenswerte Fortschritte in Englisch.
It was an act of courage.	Das war eine mutige Tat.
I went swimming in the sea.	Ich ging im Meer schwimmen.
I hadn't expected anyone to be home.	Ich hatte nicht erwartet, dass irgendjemand zu Hause war.
We are going to have a meeting here tomorrow.	Wir werden hier morgen ein Meeting haben.
She parked her car in a vacant lot.	Sie hat ihr Auto auf einem unbebauten Grundstück geparkt.
Don't sleep too deeply.	Schlafe nicht zu fest!
Do you like your hot chocolate?	Schmeckt dir die heiße Schokolade?
I'm dying to see you.	Ich verzehre mich danach, dich zu sehen.
The distance between stars is measured in light years.	Die Entfernung zwischen den Sternen wird in Lichtjahren gemessen.
I want to make her happy.	Ich möchte sie glücklich machen.
I have read the book before.	Ich habe dieses Buch schon einmal gelesen.
He couldn't get his ideas across to the students.	Er konnte den Studenten seine Ideen nicht vermitteln.
They're spies.	Das sind Spione.
Don't touch the flowers.	Nicht die Blumen berühren!
You are a workaholic.	Du bist ein Arbeitshai.
"I saw her five days ago," he said.	„Ich habe sie vor fünf Tagen gesehen“, sagte er.
Father translated the French document into Japanese.	Vater hat das französische Dokument ins Japanische übersetzt.
She'll probably come.	Sie wird wahrscheinlich kommen.
He hates himself.	Er hasst sich selbst.
Could you translate this sentence?	Könnten Sie diesen Satz übersetzen?
His new novel has become a best-seller.	Sein neuer Roman hat sich als Kassenschlager entpuppt.
Tom's phone can take pictures.	Mit Toms Telefon kann man Bilder schießen.
He couldn't take it any longer.	Er konnte es nicht länger ertragen.
I am very curious.	Ich bin sehr neugierig.
I have many friends I can talk to.	Ich habe viele Freunde, mit denen ich reden kann.
I'm a bit nervous right now.	Ich bin gerade ein wenig nervös.
He lost his way in the snow.	Er hat sich im Schnee verlaufen.
She must have told a lie.	Sie hat wohl gelogen.
You can't understand this sentence, can you?	Du verstehst diesen Satz nicht, oder?
Can you continue?	Kannst du weitermachen?
London is the capital of England.	London ist die Hauptstadt Englands.
Is she single or married?	Ist sie ledig oder verheiratet?
This book is very good.	Dieses Buch ist sehr gut.
All humanity will suffer if a nuclear war breaks out.	Die ganze Menschheit wird leiden, wenn ein Atomkrieg ausbricht.
They refused to join the army.	Sie weigerten sich, der Armee beizutreten.
I am not the captain of the new team.	Ich bin nicht der Kapitän der neuen Mannschaft.
I am ashamed.	Ich schäme mich.
The hotel burned down.	Das Hotel brannte ab.
I'm playing with my friends.	Ich spiele mit meinen Freunden.
I'm fed up with your constant complaining.	Ich habe die Schnauze voll von deiner andauernden Quengelei.
That's a minor detail.	Das ist ein unerhebliches Detail.
We don't even know what we're fighting for.	Wir wissen nicht einmal, wofür wir kämpfen.
I need support.	Ich brauche Unterstützung.
I have a small fever.	Ich habe leichtes Fieber.
What are the possibilities?	Welche Möglichkeiten gibt es?
It doesn't matter what game he plays, he always wins.	Es spielt keine Rolle, welches Spiel er spielt: er gewinnt immer.
I don't have a system.	Ich habe kein System.
The airplane was flying above the clouds.	Das Flugzeug flog über den Wolken.
I'm sorry if my words hurt you.	Es tut mir leid, wenn meine Worte dich verletzten.
I don't have anything to read.	Ich habe nichts zu lesen.
He usually fed his dog cheap dog food.	Er fütterte seinen Hund gewöhnlich mit billigem Hundefutter.
A large pillar obstructs the view of the lake.	Eine große Säule behindert die Aussicht auf den See.
I don't understand how this works.	Ich begreife nicht, wie das funkioniert.
A well is a place where you can get water.	Ein Brunnen ist ein Ort, an dem man Wasser bekommen kann.
What's your name?	Wie ist Ihr Name?
She likes all of us.	Sie mag uns alle.
She speaks good English.	Sie spricht gut Englisch.
A fat white cat sat on a wall and watched them with sleepy eyes.	Eine fette weiße Katze saß auf einer Mauer und beobachtete sie mit schläfrigen Augen.
Since when are you two on a first name basis?	Seit wann duzt ihr beide euch?
I'll introduce you to a nice girl.	Ich werde dir ein nettes Mädchen vorstellen.
It's doubtful if we'll finish in time for Christmas.	Es ist zweifelhaft, ob wir rechtzeitig zu Weihnachten fertig werden.
The sky became darker and darker.	Der Himmel wurde immer dunkler.
I seem to be lost.	Ich habe mich wohl verlaufen.
Everyone is ready.	Alle sind bereit.
Give me some coffee if there is any left.	Gib mir etwas Kaffee, wenn noch welcher über ist.
He hung up before I could say anything.	Er legte auf, ehe ich etwas sagen konnte.
The car stalled because you didn't step on the clutch.	Das Auto ist stehengeblieben, da du die Kupplung nicht getreten hast.
I want you to promise me something.	Ich möchte, dass du mir etwas versprichst.
I can prove it.	Ich kann es beweisen.
Our team lost.	Unsere Mannschaft hat verloren.
Everybody likes you.	Alle mögen dich.
That smells nice.	Das duftet gut.
I was fortunate to make his acquaintance.	Ich war so glücklich, seine Bekanntschaft zu machen.
Tom isn't a lawyer yet.	Tom ist noch kein Rechtsanwalt.
I thanked Mary for her help.	Ich dankte Mary für ihre Hilfe.
I was trying to kill time.	Ich versuchte, die Zeit totzuschlagen.
It's an artificial flower.	Es ist eine künstliche Blume.
It is obvious that that is a lie.	Es ist offensichtlich, dass dies eine Lüge ist.
The arrow indicates the way to go.	Der Pfeil zeigt die Richtung an, in die man gehen muss.
I deserve it.	Ich habe es verdient.
She happened to have the day off.	Sie hatte an diesem Tag zufällig frei.
I'm not that naive.	So naiv bin ich nicht.
How much money do I owe you?	Wie viel Geld bin ich dir schuldig?
If you don't want it, I'll eat it.	Wenn du es nicht willst, werde ich es essen.
Keep it warm.	Halte es warm.
There is a lot of work to do.	Es gibt eine Menge Arbeit zu tun.
How is the weather there?	Wie ist das Wetter dort?
I have to leave school.	Ich muss von der Schule abgehen.
I can't believe you actually did that.	Ich kann nicht glauben, dass du das tatsächlich getan hast.
I like to draw pictures.	Ich zeichne gern.
It's too late.	Es ist zu spät.
I'm not doing that today.	Heute mache ich das nicht mehr.
Tom actually figured it out by himself.	Tom ist tatsächlich von selbst darauf gekommen.
I'm healthy.	Ich bin bei guter Gesundheit.
He works for an American company.	Er arbeitet bei einer amerikanischen Firma.
I have enough money.	Ich habe genug Geld.
Tom asked for my number.	Tom bat mich um meine Telefonnummer.
She's wearing a nice hat.	Sie trägt einen schönen Hut.
Tom tiptoed into the bedroom to avoid waking up his wife.	Tom schlich auf Zehenspitzen ins Schlafzimmer, um seine Frau nicht zu wecken.
Napoleon lived in exile on the island of Elba.	Napoleon lebte auf der Insel Elba im Exil.
Add 5 and 2, and you get 7.	5 plus 2 ergibt 7.
Where do we go after we die?	Wohin kommen wir, nachdem wir sterben?
I mentioned your name to him.	Ich habe deinen Namen ihm gegenüber erwähnt.
Are you married?	Sind Sie verheiratet?
The soldier was wounded in the leg.	Der Soldat wurde am Bein verwundet.
It blew my mind.	Das hat mich umgehauen.
He dropped the cup and broke it.	Er ließ die Tasse fallen und zerbrach sie.
I know what I'll do.	Ich weiß, was ich machen werde.
Call Tom.	Ruf Tom an!
Are they arriving at ten o'clock in the morning or at night?	Kommen sie um zehn Uhr morgens oder abends an?
Smallpox was unknown to Native Americans.	Die Pocken waren den amerikanischen Ureinwohnern unbekannt.
He will be back in ten minutes.	Er ist in zehn Minuten zurück.
Mary felt like Tom was undressing her with his eyes.	Maria hatte das Gefühl, dass Tom sie mit seinen Blicken auszog.
He's lazy.	Er ist träge.
Give credit where credit is due.	Ehre, wem Ehre gebührt.
Let us never speak of this again.	Sprechen wir nie mehr davon!
We couldn't help feeling sorry for her.	Wir konnten nicht umhin, Mitleid mit ihr zu empfinden.
Tom told Mary that she shouldn't walk alone after dark.	Tom sagte Maria, dass sie sich nach dem Dunkelwerden nicht mehr allein aufmachen solle.
She got the money from him even though he said that he wouldn't give it to her.	Sie bekam das Geld von ihm, obgleich er sagte, dass er es ihr nicht geben würde.
There used to be a bridge here.	Hier gab es früher eine Brücke.
My girlfriend often cuts my hair.	Meine Freundin schneidet mir oft die Haare.
He said, "Let's take a short rest."	Er sagte: "Gönnen wir uns eine kleine Pause."
How many slices of meat would you like?	Wie viele Scheiben Fleisch möchten Sie?
I am really pleased with my new car.	Ich bin sehr zufrieden mit meinem neuen Auto.
Let's speak French.	Sprechen wir Französisch!
The situation is hopeless.	Die Lage ist hoffnungslos.
The clock is made in Switzerland.	Die Uhr ist in der Schweiz hergestellt.
He is an experienced teacher.	Er ist ein erfahrener Lehrer.
Who did this?	Wer tat das?
Yesterday it rained the entire afternoon.	Gestern hat es den ganzen Nachmittag geregnet.
Fully booked for the night, the hotel had to turn away some late guests.	Da das Hotel für die Nacht völlig ausgebucht war, mussten einige spät eintreffende Gäste abgewiesen werden.
She was seen at a restaurant with her lover.	Sie wurde in einem Restaurant mit ihrem Liebhaber gesehen.
No one's watching me.	Niemand beobachtet mich.
I have returned.	Ich bin zurückgekommen.
The class went wild.	Die Klasse ging über Tische und Bänke.
There is an urgent need for a more effective method of treating this disease.	Eine effektivere Methode, diese Krankheit zu behandeln, wird dringend benötigt.
He will be back in a second.	Er wird gleich zurück sein.
Do you know of an apartment I can rent that allows pets?	Kennen Sie eine Wohnung, die ich mieten könnte, wo Haustiere zugelassen sind?
I can't control it.	Ich kann es nicht kontrollieren.
You're turning red.	Du wirst rot.
I will always remember you.	Ich werde mich immer an dich erinnern.
He's addicted.	Er ist süchtig.
All the flowers in the garden are yellow.	Alle Blumen im Garten sind gelb.
May I call you tomorrow?	Darf ich dich morgen anrufen?
She bought chicken.	Sie hat Hühnerfleich gekauft.
I don't shampoo my hair in the morning.	Ich wasche meine Haare morgens nicht.
I'm just going to go powder my nose.	Ich pudere nur schnell meine Nase.
Let's ask him.	Fragen wir ihn!
You look like you've just lost your best friend.	Du siehst aus, als ob du gerade deinen besten Freund verloren hast.
I pretended to work.	Ich tat so, als ob ich arbeitete.
You can't stop progress.	Du kannst den Fortschritt nicht aufhalten.
Summer holiday begins in July.	Die Sommerferien beginnen im Juli.
You should give up smoking.	Du solltest mit dem Rauchen aufhören.
She can't control her children.	Sie kann ihre Kinder nicht im Zaum halten.
I received your message yesterday.	Ich habe deine Nachricht gestern bekommen.
I haven't seen anything of him lately.	Ich hab ihn in letzter Zeit überhaupt nicht gesehen.
Tom's weak.	Tom ist schwach.
All three of us agree.	Wir sind uns alle drei einig.
Who painted this beautiful picture?	Wer hat dieses schöne Bild gemalt?
That'll be difficult.	Das wird schwierig sein.
Many countries depend on agriculture.	Viele Länder sind von der Landwirtschaft abhängig.
I see your house.	Ich sehe dein Haus.
I always pay the rent on time.	Ich zahle die Miete immer pünktlich.
That's my problem, not yours.	Das ist mein Problem, nicht deines.
Is that black bag yours?	Gehört diese schwarze Tasche Ihnen?
She has a distinct English accent.	Sie hat einen ausgeprägten englischen Akzent.
I got up very late this morning.	Ich bin heute Morgen sehr spät aufgestanden.
I'd like to get to know you better.	Ich möchte dich besser kennenlernen.
I'd like to help you reach your goals.	Ich würde dir gerne helfen, deine Ziele zu erreichen.
I was born here.	Ich wurde hier geboren.
Why don't you put some clothes on?	Warum ziehst du dir nicht etwas an?
He asked me where my uncle lived.	Er fragte mich, wo mein Onkel lebte.
That's a beautiful piece of meat.	Das ist ein schönes Stück Fleisch.
I play in a band.	Ich spiele in einer Band.
I'm just curious.	Ich bin einfach nur neugierig.
The apples are red.	Die Äpfel sind rot.
Take this to your mother.	Bringe das deiner Mutter.
Whether you like it or not doesn't matter.	Es macht nichts aus, ob du es magst oder nicht.
Tom and John are brothers.	Tom und Johannes sind Brüder.
I'm about to go out.	Ich gehe gleich raus.
Can you guys solve the puzzle?	Könnt ihr das Rätsel lösen?
This lake is among the deepest in the country.	Dieser See ist einer der tiefsten des Landes.
She's about the same age as my sister.	Sie ist etwa in dem gleichen Alter wie meine Schwester.
When I got home, I had a nice, ice-cold shower.	Als ich nach Hause kam, habe ich schön eiskalt geduscht.
The library is on the 4th floor.	Die Bücherei ist in der vierten Etage.
Tom is like that.	Tom ist so.
Is his father a doctor?	Ist sein Vater Arzt?
We need some more firewood.	Wir brauchen noch etwas Brennholz.
Can you help me a little?	Kannst du mir ein bisschen helfen?
Think about your future.	Denke an deine Zukunft!
I saw you with Tom.	Ich habe dich mit Tom gesehen.
I work for a hospital.	Ich arbeite in einem Krankenhaus.
I am beginning to understand.	Ich beginne zu verstehen.
Can you please tell me what time the train leaves?	Können Sie mir bitte sagen, um wie viel Uhr der Zug fährt?
I demand that he be punished.	Ich verlange, dass er bestraft wird.
Why do you want to be alone all the time?	Warum willst du die ganze Zeit allein sein?
She lived there about five years.	Sie hat ungefähr fünf Jahre dort gelebt.
I didn't consider the subject seriously.	Ich habe das Thema nicht ernsthaft in Betracht gezogen.
There is a big stack of mail on the table.	Auf dem Tisch liegt ein großer Stapel Post.
Scientists can easily compute the distance between planets.	Wissenschaftler können leicht den Abstand zwischen zwei Planeten berechnen.
Let go of my arm.	Lass meinen Arm los.
I didn't like it.	Mir hat es nicht gefallen.
I don't remember what happened.	Ich kann mich nicht erinnern, was passiert ist.
Mind your own business.	Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten!
The most incredible thing about miracles is that they happen.	Das Unglaublichste an Wundern ist, dass sie geschehen.
Tom was strangled.	Tom wurde erwürgt.
I like bread.	Ich mag Brot.
It's not a big deal.	Es ist keine große Sache.
Stop calling me Tom.	Hör auf, mich Tom zu nennen!
I'm sorry about yesterday.	Das gestern tut mir leid.
Please sign here.	Bitte unterschreiben Sie hier.
I will help.	Ich helfe.
Can you believe what he said?	Kannst du glauben, was er sagte?
The red skirt is new.	Der rote Rock ist neu.
He brought back several souvenirs.	Er hat viele Andenken mitgebracht.
I wasn't always happy.	Ich war nicht immer glücklich.
She screamed with terror.	Sie schrie vor Schreck.
Can we help you?	Können wir dir helfen?
I missed the last train last Friday.	Letzten Freitag habe ich meinen Zug verpasst.
The whale is a very large mammal which lives in the sea.	Wale sind riesige Säugetiere, die im Meer leben.
Tom was in trouble financially.	Tom war in finanziellen Schwierigkeiten.
Do you feel like eating?	Hast du Lust, etwas zu essen?
Can you teach me how to ride a horse?	Kannst du mir das Reiten beibringen?
You don't love Tom, do you?	Du liebst Tom nicht, oder?
I have to pay more attention to myself.	Ich muss auf mich mehr Acht geben.
I've lost my wallet.	Ich habe mein Portemonnaie verloren.
I didn't think you'd believe me.	Ich habe nicht gedacht, dass Sie mir glauben würden.
My mother can't ride a bicycle.	Meine Mutter kann nicht Fahrrad fahren.
Is that your mother?	Ist das deine Mutter?
Where would you like to sit?	Wo möchten Sie sitzen?
I poured water into the bucket.	Ich goss Wasser in den Eimer.
I'm sad.	Ich bin traurig.
He gave her a book.	Er gab ihr ein Buch.
It's OK with me.	Es ist in Ordnung mit mir.
Are you saying you don't want to be a teacher anymore?	Soll das heißen, dass du kein Lehrer mehr werden willst?
You're replaceable.	Du bist ersetzbar.
Why don't you help us?	Warum hilfst du uns nicht?
I had enough time, so I didn't need to hurry.	Ich hatte genug Zeit; daher brauchte ich mich nicht zu beeilen.
You're very generous.	Du bist sehr großzügig.
She turned off the radio.	Sie schaltete das Radio ab.
We don't need a visa to go to France.	Wir benötigen kein Visum, um nach Frankreich zu reisen.
Tom didn't say that.	Das hat Tom gar nicht gesagt.
The living room furniture was modern in style.	Die Wohnzimmereinrichtung war von modernem Stil.
Tom gave Mary his phone number.	Tom gab Maria seine Telefonnummer.
Can I go to bed now?	Darf ich jetzt ins Bett?
I'm not sure about this.	Ich bin mir da nicht sicher.
Do you know the reason why she is so angry?	Weißt du, warum sie so wütend ist?
She has a bicycle.	Sie hat ein Fahrrad.
It's out of the question.	Das steht außer Frage.
Tom let us go.	Tom ließ uns gehen.
How are you?	Wie geht es dir?
I have all these apples to carry, not to mention this bag of potatoes.	Ich muss alle diese Äpfel tragen, von dem Sack Kartoffeln gar nicht zu reden.
I lay on my face.	Ich lag auf dem Bauch.
I like this answer.	Diese Antwort gefällt mir.
She assured him that everything was OK.	Sie versicherte ihm, dass alles in Ordnung sei.
He drives his own car.	Er fährt sein eigenes Auto.
I'll make some tea.	Ich gieße Tee auf.
Both spellings are correct.	Beide Schreibweisen sind korrekt.
Allow me to introduce myself.	Erlauben Sie, dass ich mich vorstelle.
We do all kinds of repairs.	Wir führen alle Arten von Reparaturen aus.
I'd like to help you.	Ich möchte dir helfen.
Who kissed Tom first, Mary or Alice?	Wer hat Tom zuerst geküsst – Maria oder Elke?
I did what Tom told me to do.	Ich habe getan, was Tom mir sagte.
Tom isn't accustomed to walking barefooted.	Tom ist nicht gewohnt, barfuß spazieren zu gehen.
We shook nuts from the tree.	Wir schüttelten Nüsse von dem Baum.
Disconnect the plug.	Ziehe den Stecker heraus!
Tom understands Mary.	Tom versteht Maria.
He broke the world record.	Er brach den Weltrekord.
He held his breath.	Er hielt seinen Atem an.
May I eat this bread?	Darf ich dieses Brot essen?
I would like to meet you.	Ich möchte mich gerne mit dir treffen.
May I borrow your eraser?	Kann ich Ihren Radiergummi ausleihen?
I'm looking forward to the summer vacation.	Ich freue mich auf die Sommerferien.
Are you all right?	Geht es dir gut?
Tom is your friend.	Tom ist dein Freund.
He looks healthy.	Er sieht gesund aus.
I'm angry.	Ich bin sauer.
That's a beautiful dress.	Das ist ein schönes Kleid.
Did you see it?	Hast du es gesehen?
You need not have called me.	Du hättest mich nicht zu rufen brauchen.
It's said that she's a well-known actress.	Man sagt, sie sei eine bekannte Schauspielerin.
Two, four, six and eight are even numbers.	Zwei, vier. sechs und acht sind gerade Zahlen.
The Japanese live mainly on rice.	Japaner essen hauptsächlich Reis.
I guess I'm spoiled.	Ich bin wohl verwöhnt.
I can't dance either.	Ich kann auch nicht tanzen.
You took the words right out of my mouth.	Du hast mir die Worte aus dem Mund genommen.
You look so beautiful.	Du siehst wunderschön aus!
Don't ever do that again.	Tu das nie wieder!
No one can help you.	Keiner kann dir helfen.
Nobody cares for me.	Niemand kümmert sich um mich.
Would you rather eat a mouse or a tarantula?	Würdest du eher eine Maus oder eine Tarantel verspeisen?
The atomic number for iron is 26.	Die Ordnungszahl von Eisen ist 26.
As strange as it may sound, what Tom said is true.	So komisch es auch klingen mag, aber Tom hat recht.
She dressed like a boy.	Sie kleidete sich wie ein Junge.
I'll take back everything I said.	Ich nehme alles zurück, was ich gesagt habe.
What have we done?	Was haben wir getan?
They want more.	Sie wollen mehr.
This is unfortunate.	Das ist unglücklich.
I dislike being alone.	Ich bin nicht gerne alleine.
Which shoes are you going to put on?	Welche Schuhe werden Sie anziehen?
He lives far away from his hometown.	Er lebt weit entfernt von seiner Heimatstadt.
They hated each other.	Sie hassten sich.
I can't help you.	Ich kann dir nicht helfen.
We must look at the problem from a global point of view.	Wir müssen das Problem aus globaler Sicht sehen.
I'm a little nervous.	Ich bin ein bisschen nervös.
He just wants attention.	Er ist nur auf Aufmerksamkeit aus.
He was a tall man.	Er war ein großer Mann.
I have a hangover.	Ich habe einen Kater.
The word "nigger" is an offensive term.	"Neger" ist ein abwertendes Wort.
There's no chance that he'll recover.	Er hat keine Aussicht auf Genesung.
Have you ever traveled in a plane?	Bist du schon einmal mit dem Flugzeug verreist?
You ought to have seen it.	Das solltest du gesehen haben!
My grandmother lives by herself.	Meine Großmutter lebt allein.
My computer suddenly stopped working.	Mein Rechner funktionierte plötzlich nicht mehr.
I hate working.	Ich hasse arbeiten.
What do you like about it?	Was gefällt dir daran?
Ogai is his favorite author.	Ogai ist sein Lieblingsschriftsteller.
I had to work.	Ich musste arbeiten.
He repairs his own car.	Er repariert sein eigenes Auto.
I know your father very well.	Ich kenne deinen Vater sehr gut.
Now they have three children.	Jetzt haben sie drei Kinder.
We divided ten dollars among the five of us.	Wir teilten zehn Dollar unter uns fünf auf.
All the people who were here have left.	All die Leute, die hier waren, sind gegangen.
She advised him to take the medicine.	Sie riet ihm, das Medikament zu nehmen.
Whose handbag is this?	Wessen Handtasche ist das?
I have a friend in England.	Ich habe einen Freund in England.
What is your idea of a good time?	Was stellst du dir unter Spaßhaben vor?
Wake up.	Wach auf!
Nobody seems to have paid attention to what he said.	Niemand scheint dem, was er gesagt hat, Aufmerksamkeit geschenkt zu haben.
I chose not to leave.	Ich beschloss, nicht wegzugehen.
I'm meeting Tom for lunch at a restaurant on Park Street.	Ich bin mit Tom zum Mittagessen in einem Restaurant in der Parkstraße verabredet.
She was advised by him to stop smoking.	Ihr wurde von ihm geraten, mit dem Rauchen aufzuhören.
Did you pay for the book?	Hast du das Buch bezahlt?
My knife is sharp.	Mein Messer ist scharf.
I want to be someone you can turn to.	Ich möchte jemand sein, an den du dich wenden kannst.
His dream came true.	Sein Traum wurde wahr.
I can't move my legs.	Ich kann meine Beine nicht bewegen.
Cats like playing in the sun.	Katzen spielen gerne in der Sonne.
It's rumored that they are going to get married.	Es geht das Gerücht, dass sie heiraten werden.
We're going to see Tom again.	Wir werden Tom wiedersehen.
Who allowed him in?	Wer hat ihn hereingelassen?
His wish is to go to America.	Sein Wunsch ist, nach Amerika zu gehen.
I handed him a map.	Ich reichte ihm eine Karte.
I was tired today.	Ich war heute müde.
What's the minimum wage in Australia?	Was ist in Australien der Mindestlohn?
You must go up the hill.	Du musst den Hügel hinaufgehen.
We don't know what they want to use it for.	Wir wissen nicht, wofür sie es verwenden wollen.
Be kind to others.	Sei nett zu den anderen!
Get to the point!	Zur Sache!
I told them everything.	Ich habe ihnen alles gesagt.
Not all of them are present.	Sie sind nicht alle anwesend.
Tom died at 65.	Tom starb mit 65.
Tom converted about half of his yen into dollars and the other half into euros.	Tom wechselte circa die Hälfte seiner Yen in Dollar um und die andere Hälfte in Euro.
I feel like going out today.	Ich bin heute in Ausgehlaune.
Be a man.	Sei ein Mann!
Air is to man what water is to fish.	Luft ist für den Menschen, was Wasser für den Fisch ist.
Will it rain this afternoon?	Regnet es heute Nachmittag?
I make a good living.	Ich verdiene gut.
I think they like me.	Ich denke, sie mögen mich.
He has a remarkable memory.	Er hat ein bemerkenswertes Gedächtnis.
What if he doesn't want to talk to me?	Was, wenn er nicht mit mir reden will?
My cat likes to look through the window.	Meine Katze schaut gerne aus dem Fenster.
You're late.	Du kommst spät.
The new bridge is under construction.	Die neue Brücke ist im Bau.
If it rains, bring the washing in.	Wenn es regnet, so hole die Wäsche herein!
You are crazy.	Du bist verrückt.
She combed her hair and bound it with a ribbon.	Sie kämmte ihr Haar und band es mit einem Band zusammen.
I've just returned from a trip.	Ich bin gerade von einer Reise zurückgekommen.
Have you told your parents?	Hast du es schon deinen Eltern gesagt?
I was too tired to go on working.	Ich war zu müde zum Weiterarbeiten.
A journey of a thousand miles begins with a single step.	Eine tausend Meilen lange Reise beginnt mit einem einzigen Schritt.
Last week she gave birth to a beautiful daughter.	Letzte Woche hat sie eine schöne Tochter zur Welt gebracht.
You can use my bicycle.	Du kannst mein Fahrrad benutzen.
That's what I'm thinking.	Das ist, was ich denke.
He wrote a letter.	Er hat einen Brief geschrieben.
Could you say that again?	Kannst du das noch einmal sagen?
She is in love with him.	Sie ist in ihn verliebt.
I can't leave work until five.	Ich komme nicht vor fünf von der Arbeit weg.
Please pass me the jam.	Reich mir bitte die Marmelade.
Where is your sister?	Wo ist deine Schwester?
He knows many amusing magic tricks.	Er kennt viele amüsante Zaubertricks.
Tom says he hasn't eaten in three days.	Tom sagt, dass er seit drei Tagen nichts gegessen hat.
We have a serious problem.	Wir haben ein schwerwiegendes Problem.
Tom claims he shot Mary in self defense.	Tom behauptet, er habe Maria aus Notwehr erschossen.
You're too clever for your own good.	Du bist klüger, als gut für dich ist.
Did she mention the results of the exam?	Hat sie die Resultate des Examens erwähnt?
May I pay with a credit card?	Kann ich per Kreditkarte zahlen?
How are you getting along with your study?	Wie läuft's mit deinem Studium?
I blame Tom for what happened to all of us.	Für das, was uns allen zugestoßen ist, gebe ich Tom die Schuld.
It was his wish to go to Paris.	Es war sein Wunsch, nach Paris zu gehen.
Tom teaches French in Boston.	Tom unterrichtet in Boston Französisch.
Tom didn't know he'd hurt anybody.	Tom wusste nicht, dass er jemanden verletzt hatte.
The king reigned over the island.	Der König herrschte über die Insel.
I will help you.	Ich helfe dir.
I really liked what you cooked for me.	Es hat wirklich gut geschmeckt, was du für mich gekocht hast.
That sounds outrageous.	Das hört sich ja abscheulich an.
Your name is Tom, isn't it?	Dein Name ist Tom, oder?
These flowers grow in warm countries.	Diese Blumen wachsen in warmen Ländern.
Can you estimate how late the train will be?	Können Sie schätzen, wie viel Verspätung der Zug haben wird?
My son grew 5 inches last year.	Mein Sohn ist im letzten Jahr 13 Zentimeter gewachsen.
I made him cry.	Ich brachte ihn zum Weinen.
I'm going to shut up now.	Ich werde jetzt die Klappe halten.
I love you more than you love me.	Ich liebe dich mehr, als du mich liebst.
Please come here.	Bitte komm her.
In short, he's run off without paying off his debt.	Kurzum hat er sich davongemacht, ohne seine Schulden zu begleichen.
I like this.	Ich mag das.
Tom's crazy.	Tom ist bescheuert.
The tank is full.	Der Tank ist voll.
I am the chosen one.	Ich bin der Auserwählte.
My parents call me up every day.	Meine Eltern rufen mich jeden Tag an.
We easily figured out the password.	Wir haben das Passwort unschwer erraten.
The dog is sleeping.	Der Hund schläft.
I used to be fat.	Ich war einmal dick.
He can swim.	Er kann schwimmen.
I sometimes drive too fast.	Manchmal fahre ich zu schnell.
Visitors are welcome.	Besucher sind willkommen.
I managed to make him understand it.	Ich habe es geschafft, dass er es verstanden hat.
I feed my dog twice a day.	Ich füttere meinen Hund zweimal am Tag.
We can't thank you enough.	Wir können dir gar nicht genug danken!
I'll be very happy if I can serve you.	Ich würde mich sehr freuen, wenn ich dir behilflich sein kann.
Try it on.	Probier es an!
This is exactly where it happened.	Genau hier hat es sich zugetragen.
It is wrong to tell lies.	Es ist falsch zu lügen.
I don't think it'll rain tomorrow.	Ich glaube nicht, dass es morgen regnet.
Few students are interested in reading this novel.	Wenige Studenten sind daran interessiert, diesen Roman zu lesen.
Do you think she's attractive?	Findest du sie attraktiv?
Get out of here quickly!	Schnell raus hier!
You should not despise a man just because he is poorly paid.	Man sollte einen Mann nicht verachten, nur weil er schlecht bezahlt wird.
How many pictures did you buy?	Wie viele Bilder hast du gekauft?
I was wondering the same thing.	Ich habe mir die gleiche Frage gestellt.
Don't bother to pick me up at the hotel.	Bemüh dich nicht, mich vom Hotel abzuholen.
Tom is boring.	Tom ist langweilig.
They used truth serum.	Sie setzten ein Wahrheitsserum ein.
It's really windy today.	Es ist echt windig heute.
This isn't my money.	Das ist nicht mein Geld.
She's my type.	Sie ist mein Typ.
He drives a truck.	Er fährt einen Pickup.
I think they know you.	Ich denke, sie kennen dich.
There were 215 votes for the motion and 15 votes against it.	Es gab zweihundertfünfzehn Stimmen für und fünfzehn Stimmen gegen den Antrag.
I noticed that she sat in the front row.	Ich bemerkte, dass sie in der vorderen Reihe saß.
Hamlet is a play by Shakespeare.	Hamlet ist ein Schauspiel von Shakespeare.
Without water, we cannot exist.	Ohne Wasser können wir nicht existieren.
God made the universe.	Gott erschuf das All.
They study in the afternoon.	Sie lernen nachmittags.
You must not be late for school.	Du darfst nicht zu spät zur Schule kommen.
Right now I don't have any time.	Gerade habe ich keine Zeit.
Her classmates do not appreciate her.	Ihre Mitschüler schätzen sie nicht.
Where is the railroad station?	Wo ist der Bahnhof?
He's as strong as a horse.	Er ist so stark wie ein Pferd.
His story was so funny that everyone could not help laughing.	Seine Geschichte war so lustig, dass keiner sich das Lachen verkneifen konnte.
I'm indebted to you.	Ich stehe in deiner Schuld.
He is worthy of our praise.	Er ist es wert, von uns gelobt zu werden.
My hair is naturally curly.	Ich habe eine Naturkrause im Haar.
She scolded him for being late.	Sie schimpfte ihn aus, weil er zu spät war.
How's your boy doing?	Wie geht es deinem Jungen?
I've got to get back to the meeting.	Ich muss wieder in die Versammlung.
All I have is books.	Alles was ich habe, sind Bücher.
I think you're jealous.	Ich denke, du bist eifersüchtig.
Bad weather prevented us from leaving.	Aufgrund des schlechten Wetters konnten wir nicht aufbrechen.
All the students protested against the war.	Alle Studenten haben gegen den Krieg protestiert.
It'll be better next time.	Nächstes Mal wird es besser sein.
I learned to read in school.	Ich habe in der Schule lesen gelernt.
The house is on the hill.	Das Haus steht auf dem Hügel.
She went to the hairdresser's.	Sie ging zum Friseur.
Tom said he grew up in Boston.	Tom sagte, er sei in Boston aufgewachsen.
I expect a subway station will be here in the future.	Ich gehe davon aus, dass es hier zukünftig einen U-Bahnhof geben wird.
Are we going for a walk?	Gehen wir spazieren?
Father has gone fishing.	Vater ist zum Fischen gegangen.
We should go this way.	Wir sollten diesen Weg gehen.
Put it on my bill.	Schreiben Sie mir’s auf die Rechnung.
You don't get enough exercise.	Du hast nicht genug geübt.
I didn't graduate.	Ich habe keinen Universitätsabschluss.
We're all going.	Wir alle gehen.
He has a camera.	Er hat eine Kamera.
My mother made me study for three hours last night.	Meine Mutter hat mich letzte Nacht drei Stunden lang zum Lernen gezwungen.
You should have refused such an unfair proposal.	So einen ungerechten Vorschlag hättest du ablehnen sollen.
We're doing what we want to do.	Wir machen, was wir tun wollen.
Delivery is not included in the price.	Die Lieferung ist nicht im Preis enthalten.
Why didn't we think of that before?	Warum ist uns das nicht früher eingefallen?
Come on, hurry up.	Nun mach schon!
This dictionary isn't any good.	Dieses Wörterbuch taugt nichts.
Do you have a copy?	Hast du eine Kopie?
I've lost.	Ich habe verloren.
Do you guys smoke?	Raucht ihr?
He explained the rule to me.	Er erklärte mir die Regel.
Hardly anyone thinks that we are sisters.	Fast niemand denkt, dass wir Schwestern sind.
Every time she coughed, she felt a great deal of pain.	Jedes Mal, wenn sie hustete, fühlte sie eine Menge Schmerzen.
I feel a lot better today.	Heute geht es mir viel besser.
France was at war with Russia.	Frankreich führte Krieg gegen Russland.
He's loaded.	Er ist stinkreich.
We walked along the road.	Wir gingen die Straße entlang.
The dictionary on the desk is mine.	Das Wörterbuch auf dem Tisch gehört mir.
He is the best player on our team.	Er ist der beste Spieler in unserer Mannschaft.
Both of my parents have passed away.	Meine Eltern sind beide tot.
He got bored quickly.	Ihm wurde schnell langweilig.
She studied English in the morning.	Englisch lernte sie am Morgen.
I mistook you for your brother.	Ich habe Sie für Ihren Bruder gehalten.
Because of you, I'm having problems with my blood pressure.	Wegen dir habe ich Probleme mit dem Blutdruck.
Water is essential to life.	Wasser ist für das Leben unverzichtbar.
Did something happen between you and Tom?	Ist zwischen dir und Tom irgendetwas vorgefallen?
I will keep your advice in mind.	Ich behalte deinen Ratschlag im Hinterkopf.
She did pretty well.	Sie hat ihre Sache ziemlich gut gemacht.
I am harvesting wheat.	Ich ernte Weizen.
Go to school.	Geh in die Schule.
I'm smarter than you.	Ich bin schlauer als du.
Do you drink alcohol?	Trinkst du Alkohol?
My father had me wash the car.	Mein Vater hat mich das Auto waschen lassen.
You are a doctor.	Sie sind Arzt.
You think you're funny?	Du hältst dich wohl für witzig, wie?
I don't want to talk about this anymore.	Ich will nicht mehr darüber reden.
It's hard to get people to change.	Es ist schwer, Menschen dazu zu bringen, sich zu ändern.
I'm sure of his success.	Ich bin mir seines Erfolges sicher.
The family had a hard time after the war.	Die Familie machte nach dem Krieg eine schwere Zeit durch.
He uses a pencil with a fine point.	Er benutzt einen spitzen Bleistift.
I was late because of the rain.	Ich bin wegen des Regens zu spät.
Don't ask what they think. Ask what they do.	Fragt nicht, was sie denken. Fragt, was sie tun.
Tom won a free car.	Tom hat ein kostenloses Auto gewonnen.
Who contributed?	Wer hat Beiträge geleistet?
When do you play tennis?	Wann spielst du Tennis?
The dog bit the man.	Der Hund biss den Mann.
Tom probably didn't do the work himself.	Tom hat die Arbeit wahrscheinlich nicht selbst erledigt.
The file cabinet drawers are open.	Die Schubladen des Aktenschrankes stehen offen.
The book is now ready for publication.	Das Buch ist jetzt bereit zur Veröffentlichung.
I study English.	Ich studiere Englisch.
My parents wouldn't let me date who I wanted to date.	Meine Eltern ließen mich nicht ausgehen, mit wem ich wollte.
Look at that dog.	Schau diesen Hund an!
She sounded mad.	Sie klang wütend.
He goes to the library to read books.	Er geht in die Bücherei, um Bücher zu lesen.
The war is going in our favor.	Der Krieg verläuft zu unseren Gunsten.
He complained about the noise.	Er beschwerte sich über den Lärm.
He had already gone.	Er war bereits weg.
Tom and Mary are my friends.	Tom und Maria sind meine Freunde.
My watch loses five minutes a day.	Meine Uhr geht pro Tag fünf Minuten nach.
The door will be painted tomorrow.	Die Tür wird morgen gestrichen.
Can you tell the difference between an American and a Canadian?	Kannst du einen Amerikaner von einem Kanadier unterscheiden?
He went by bicycle.	Er fuhr mit dem Fahrrad hin.
I was at home then.	Ich war damals zu Hause.
Tom only knows how to speak French.	Tom spricht nur Französisch.
I just can't stand this hot weather anymore.	Ich kann diese Hitze einfach nicht mehr aushalten.
I don't care how long ago it was.	Es ist mir egal, wie lange das her ist.
I can't love anyone but you.	Ich kann niemand anderen lieben als dich.
We started before sunrise.	Wir brachen vor Sonnenaufgang auf.
London is one of the largest cities in the world.	London ist eine der größten Städte auf der Welt.
I don't know what to do with it.	Ich weiß nicht, was ich damit soll.
She denied having met him.	Sie leugnete, ihn getroffen zu haben.
Tom trusts me.	Tom vertraut mir.
Over 30 people committed suicide.	Über dreißig Leute begingen Selbstmord.
If you were more ambitious, you could go a long way.	Wenn du ehrgeiziger wärst, würdest du es weiterbringen.
I dropped out of college.	Ich habe mein Studium abgebrochen.
The dogs started barking.	Die Hunde fingen an zu bellen.
Oh, don't be so modest.	Oh, sei nicht so bescheiden.
Tom's right.	Tom hat recht.
Do you know this man in the picture?	Kennst du diesen Mann auf dem Bild?
Don't take it personal.	Nimm es nicht persönlich.
I haven't seen her since last month.	Ich habe sie seit letztem Monat nicht gesehen.
We're early.	Wir sind zeitig.
Why didn't you just leave?	Warum bist du nicht einfach gegangen?
Since there are rice paddies near my house, I often hear frogs croaking all night long this time of year.	Wegen der Reisfelder in der Nähe meines Hauses kann ich zu dieser Jahreszeit oft die ganze Nacht lang die Frösche quaken hören.
Are we going far?	Fahren wir weit weg?
A truck hit the dog.	Ein Lkw fuhr den Hund an.
The ice melted into a puddle of water.	Das Eis schmolz zu einer Wasserlache.
The more you study, the more you know.	Je mehr ihr lernt, desto mehr wisst ihr.
He can speak Japanese.	Er kann Japanisch sprechen.
He wants to meet you.	Er will Sie kennenlernen.
What're you laughing at?	Worüber lachst du?
As far as I know, there is no such word.	Soweit ich weiß, existiert kein solches Wort.
I admit, I'm not the tidiest person in the world.	Ich gebe zu, ich bin nicht gerade der ordentlichste Mensch auf der Welt.
She hardly ate anything.	Sie aß kaum etwas.
Do you like it then?	Gefällt es dir denn?
I know I'm going to die.	Ich weiß, dass ich sterben werde.
Everybody loves her.	Alle lieben sie.
Who phoned?	Wer hat telefoniert?
She introduced me to him at the party.	Sie hat ihn mir auf der Party vorgestellt.
Tom is John's older brother.	Tom ist Johns älterer Bruder.
I won!	Ich hab gewonnen!
My brother bought an electric guitar.	Mein Bruder hat sich eine elektrische Gitarre gekauft.
If I were you, I would stay quiet.	Ich bliebe an deiner Stelle ruhig.
He's already married.	Er ist schon verheiratet.
She was so tired that she couldn't walk.	Sie war so müde, dass sie nicht mehr gehen konnte.
A gang of three robbed the bank in broad daylight.	Eine Dreierbande raubte die Bank am helllichten Tage aus.
A dog can run faster than a man can.	Ein Hund kann schneller als ein Mensch rennen.
This book is really interesting.	Dieses Buch ist wirklich interessant.
I'm getting used to eating alone.	Ich gewöhne mich daran, allein zu essen.
You'll find that book in the historical section of the library.	Du wirst das Buch in der historischen Abteilung der Bibliothek finden.
I am dying to see her again.	Ich brenne darauf, sie wiederzusehen.
Hey, you're not Tom.	Hey, du bist nicht Tom.
I want to do it.	Ich möchte es tun.
This tea is too bitter.	Dieser Tee ist zu bitter.
I don't speak Catalan.	Ich spreche kein Katalanisch.
I'm very pleased to meet you.	Es ist mir eine große Freude, Sie zu treffen.
The weather today is worse than yesterday.	Das Wetter ist heute schlechter als gestern.
It's starting to snow.	Es fängt an zu schneien.
It tastes very good.	Es schmeckt sehr gut.
My father manages the store.	Mein Vater leitet das Geschäft.
How do you know I don't know?	Woher weißt du, dass ich es nicht weiß?
This problem may be solved in a variety of ways.	Das Problem kann auf verschiedene Weise gelöst werden.
This is taking forever.	Das dauert ewig!
Tom wants Mary's approval.	Tom möchte Marias Einverständnis.
I was hurt by many people.	Ich bin von vielen Leuten verletzt worden.
He gave me his phone number.	Er gab mir seine Telefonnummer.
I'll teach you how to sing.	Ich bringe dir das Singen bei.
I have nothing to do with that crime.	Ich habe mit dem Verbrechen nichts zu tun.
Tom attempted to persuade Mary to go to church with him.	Tom versuchte, Maria zu überreden, mit ihm in die Kirche zu gehen.
We want to leave.	Wir wollen gehen.
He will arrive there about five o'clock.	Er wird um etwa 5 Uhr dort ankommen.
It was a horrible scene.	Das war ein grauenhafter Anblick.
I went to sleep during the lesson.	Ich bin während des Unterrichts eingeschlafen.
You know I can't.	Du weißt, ich kann nicht.
She sued him.	Sie hat ihn verklagt.
I don't have a girlfriend.	Ich habe keine Freundin.
She was very worried about her husband's health.	Sie hat sich um die Gesundheit ihres Mannes große Sorgen gemacht.
This does not apply to students.	Dies gilt nicht für die Studenten.
Please take me to this address.	Bitte bringen Sie mich zu dieser Adresse.
My mother was usually very busy.	Meine Mutter war für gewöhnlich sehr beschäftigt.
Tom and Mary looked at each other for a moment.	Tom und Maria sahen sich einen Moment lang an.
Keep an eye on him.	Behalte ihn im Auge!
He came to my office yesterday.	Er ist gestern in mein Büro gekommen.
What's become of your dog?	Was geschah mit deinem Hund?
Tom doesn't have either a cat or a dog.	Tom hat weder eine Katze noch einen Hund.
Come to me.	Komm zu mir.
We're happy with our car.	Wir sind mit unserem Auto zufrieden.
The fence is painted green.	Der Zaun ist grün gestrichen.
One can't help many, but many can help one.	Ein Einzelner kann nicht vielen helfen, aber viele können einem Einzelnen helfen.
I knew what Tom meant.	Ich wusste, was Tom meinte.
I don't know what I did wrong.	Ich weiß nicht, was ich falsch gemacht habe.
I ought to have written the letter yesterday.	Ich wünschte, den Brief gestern geschrieben zu haben.
I have lost my camera.	Ich habe meine Kamera verloren.
She handed him his jacket.	Sie hat ihm seine Jacke gegeben.
It matters to me.	Mir liegt etwas daran.
We eat soup with a spoon.	Wir essen Suppe mit Löffeln.
I have no idea what to expect.	Ich habe keine Ahnung, was mich erwartet.
That is a pure waste of time.	Das ist reine Zeitverschwendung.
Tom was nervous.	Tom war nervös.
Obviously, he is lying.	Es ist offensichtlich, dass er lügt.
We climbed up the steep mountain.	Wir erklommen den steilen Berg.
I intended to have finished the work.	Ich hatte vor mit der Arbeit fertig zu sein.
It's my duty to protect you from danger.	Es ist meine Pflicht, dich vor Gefahr zu schützen.
I wouldn't want to lose my job.	Ich würde nicht gerne meine Stelle verlieren wollen.
He must be very angry to say such a thing.	Er muss sehr ärgerlich sein, so etwas zu sagen.
She fell down and broke her left leg.	Sie fiel herunter und brach sich das linke Bein.
Here. Take this with you. It might come in handy.	Hier. Nimm das mit. Es könnte nützlich sein.
Tom is playing catch with his son.	Tom spielt mit seinem Sohn Fangen.
I'm not angry anymore.	Ich bin nicht mehr sauer.
You don't look that good.	Du siehst nicht so gut aus.
I think this is what you're looking for.	Ich glaube, das ist, was du suchst.
Do you see me?	Siehst du mich?
You are always welcome.	Du bist stets willkommen!
I have to answer his letter.	Ich muss seinen Brief beantworten.
What do you want to do today?	Was willst du heute machen?
I feel like someone is watching us.	Ich habe das Gefühl, dass uns jemand beobachtet.
Her death was a great shock to me.	Ihr Tod war ein großer Schock für mich.
No one has failed.	Niemand ist durchgefallen.
Minnesota's state bird is the mosquito.	Der Landesvogel von Minnesota ist die Mücke.
Tom is taller than Mary.	Tom ist größer als Maria.
Do men cry?	Weinen Männer?
We've been talking about you.	Wir haben über Sie gesprochen.
One after another the animals died.	Die Tiere starben eins nach dem anderen.
Tell me where Tom took Mary.	Sag mir, wo Tom Mary hingebracht hat.
Please give me this book.	Gib mir bitte dieses Buch.
I sharpened a pencil with a knife.	Ich spitzte einen Bleistift mit einem Messer an.
Overfishing is a major problem.	Die Überfischung ist ein wesentlicher Problemfaktor.
The students are sitting in a circle.	Die Schüler haben einen Sitzkreis gebildet.
Don't treat me like I'm stupid.	Behandel mich nicht, als wenn ich blöd wäre!
Do you want this?	Willst du das?
We want to talk with Tom.	Wir wollen mit Tom reden.
She's very beautiful.	Sie ist sehr schön.
I heard the door open.	Ich hörte, wie sich die Tür öffnete.
Someone tried to kill me.	Jemand hat versucht, mich zu töten.
My parents persuaded me not to travel alone.	Meine Eltern überredeten mich, nicht allein zu verreisen.
Do as you like.	Mache, was du willst.
Is your father a doctor?	Ist dein Vater Arzt?
We're going to miss doing this.	Das wird uns fehlen.
You speak French very well.	Du sprichst sehr gut Französisch.
She stayed at the hotel for several days.	Sie übernachtete mehrere Tage in dem Hotel.
We are using a new process to make butter.	Wir verwenden ein neues Verfahren, um Butter herzustellen.
I thought doing this would be easy, but we've been working all day and we're still not finished.	Ich dachte, das wäre leicht zu schaffen, aber nun arbeiten wir schon den ganzen Tag und sind noch immer nicht fertig.
Mary is the prettiest girl in her class.	Maria ist das hübscheste Mädchen in ihrer Klasse.
Why doesn't that surprise me?	Warum überrascht mich das nicht?
There's no point in waiting.	Warten bringt nichts.
I'll call him.	Ich werde ihn anrufen.
Take that box away!	Nimm diese Kiste weg!
This is my business address.	Das ist meine Geschäftsadresse.
She spends as much money as she earns.	Sie gibt so viel Geld aus, wie sie verdient.
The storm had a serious effect on the economy.	Der Sturm hatte schwere Folgen für die Wirtschaft.
I hope to hear from you.	Ich hoffe von dir zu hören.
I will stop him from going.	Ich werde ihn vom Gehen abhalten.
Tom and Mary left the office together at 2:30.	Tom und Maria verließen das Büro zusammen um halb drei.
He is a very smart boy.	Er ist ein sehr intelligenter Junge.
Fight like a man.	Kämpfen Sie wie ein Mann!
We must sleep outside today.	Wir müssen heute draußen schlafen.
It's his first time.	Es ist sein erstes Mal.
After work, I go right home.	Nach der Arbeit gehe ich direkt nach Hause.
I don't believe in group therapy.	Von Gruppentherapie bin ich nicht überzeugt.
This is the last time.	Das ist das letzte Mal.
You must not touch the paintings.	Du darfst die Bilder nicht berühren.
Wow!	Potzdonner!
My opinion is entirely different from yours.	Meine und Ihre Meinung differieren komplett.
His record is a new world record in the 100-meter dash.	Sein Rekord ist ein neuer Weltrekord im Hundertmeterlauf.
Hello!	Hallo!
Are there kids?	Sind Kinder da?
Are you free now?	Hast du jetzt Zeit?
I think you're in my seat.	Ich glaube, Sie sitzen auf meinem Platz.
I'm looking for my key.	Ich suche meinen Schlüssel.
Another bottle of wine, please.	Noch eine Flasche Wein, bitte!
Step aside.	Geh zur Seite!
I raise cattle.	Ich züchte Vieh.
I didn't understand any of that.	Ich habe nichts davon verstanden.
Six months is a long time to wait.	Sechs Monate zu warten ist eine lange Zeit.
I have just had one of the worst days of my life.	Ich habe gerade einen der schlimmsten Tage meines Lebens hinter mir.
I'm hiding.	Ich verstecke mich.
This is the best book that I've ever read.	Das ist das beste Buch, das ich je gelesen habe.
Tom is taking a shower.	Tom duscht.
Tom is a trumpet player.	Tom ist Trompetenspieler.
Don't eat the fruit in the bowl on the table. It's plastic.	Nicht das Obst in der Schüssel auf dem Tisch essen! Das ist aus Plastik!
You will regret this.	Du wirst das hier bereuen!
I can't thank you enough.	Ich kann dir gar nicht genug danken.
Is that a bat?	Ist das eine Fledermaus?
We have nothing against it.	Wir haben nichts dagegen.
I made a mistake.	Ich habe einen Fehler begangen.
Boys don't like girls who talk too much.	Jungen mögen keine Mädchen, die zu viel quatschen.
Please say the alphabet in reverse.	Bitte, sage das Alfabet rückwärts auf.
I am busy.	Ich bin beschäftigt.
We're late because of you.	Wegen dir sind wir zu spät.
I'd like to talk to the coordinator of this project.	Ich würde gerne mit dem Koordinator dieses Projektes sprechen.
I was new.	Ich war neu.
He eats a lot.	Er isst viel.
Please look at me.	Bitte schau mich an.
I love hard-boiled eggs.	Ich esse sehr gerne hartgekochte Eier.
I'm going to see Tom today.	Ich fahre heute Tom besuchen.
She accepted his gift.	Sie nahm sein Geschenk an.
The boy dug a grave for his dog that had died.	Der Junge grub für seinen Hund, der gestorben war, ein Grab.
Those are our books.	Das sind unsere Bücher.
Let's help each other.	Helfen wir uns gegenseitig!
You drink too much coffee.	Du trinkst zu viel Kaffee.
I like being alone.	Ich bin gerne allein.
When I was your age, I was already married.	In deinem Alter war ich bereits verheiratet.
Excuse me sir, could you spare some change?	Entschuldigen Sie, haben Sie etwas Kleingeld für mich?
My grandmother on my father's side has turned one hundred.	Meine Großmutter väterlicherseits ist hundert geworden.
I think Tom would tell the truth.	Ich glaube, Tom würde die Wahrheit sagen.
Just close your eyes.	Schließe einfach mal die Augen!
To tell the truth, I drove my father's car without his permission.	Ehrlich gesagt bin ich ohne die Erlaubnis meines Vaters mit seinem Auto gefahren.
No one will survive.	Niemand wird überleben.
Nobody does it better.	Niemand macht es besser.
I'm not a morning person.	Ich bin kein Morgenmensch.
This spoon is for tea.	Dieser Löffel ist für Tee gedacht.
What's it good for?	Wofür ist es gut?
He asked me to open the door.	Er bat mich, die Tür zu öffnen.
The botanist studied the flora of the remote island.	Der Botaniker studierte die Flora der abgelegenen Insel.
They arrived in Paris at the same time.	Sie kamen gleichzeitig in Paris an.
I have a dentist appointment.	Ich habe einen Termin beim Zahnarzt.
We've just finished breakfast.	Wir sind gerade mit dem Frühstück fertig.
That was a foolish decision.	Das war eine törichte Entscheidung.
Don't listen to Tom.	Hör nicht auf Tom.
Are you brushing your teeth properly?	Putzt du deine Zähne ordentlich?
Coal and natural gas are natural fuels.	Kohle und Erdgas sind natürliche Brennstoffe.
He doesn't remember anything.	Er erinnert sich an nichts.
Tom painted the fence.	Tom strich den Zaun.
Dinner's ready.	Das Abendessen ist fertig.
It's never too late to start.	Es ist nie zu spät, um anzufangen.
The taxi picked up two passengers.	Das Taxi holte zwei Fahrgäste ab.
We had a very vigorous debate.	Wir hatten eine sehr lebhafte Debatte.
Tom always shouts when he is angry.	Tom schreit immer, wenn er wütend ist.
It's time to party.	Zeit zu feiern!
I really appreciate all your help.	Ich bin dir für all deine Hilfe wirklich sehr dankbar!
Tom likes basketball.	Tom mag Basketball.
I'm reading the newspaper.	Ich lese gerade die Zeitung.
This mountain is covered with snow all year round.	Dieser Berg ist das ganze Jahr mit Schnee bedeckt.
I'm a man.	Ich bin ein Mann.
It's no concern of mine.	Das ist nicht meine Angelegenheit.
So far everything is all right.	Soweit ist alles in Ordnung.
We spent the night in a cheap hotel.	Wir übernachteten in einem billigen Hotel.
He kept me waiting for a long time.	Er hat mich lange warten lassen.
Mary is weird.	Maria ist komisch.
We have a job to do.	Wir haben Arbeit zu erledigen.
He achieved his goal.	Er erreichte sein Ziel.
That's very reassuring.	Das ist sehr beruhigend.
Don't trust him.	Vertraue ihm nicht.
I have lost the key.	Ich habe den Schlüssel verloren.
Did she ever confide in you about the problems she was having?	Hat sie dir je anvertraut, welche Probleme sie hatte?
It's time for dinner.	Es ist Zeit für das Abendessen.
We sat on the grass.	Wir saßen auf dem Rasen.
I can't talk to Tom.	Ich kann nicht mit Tom reden.
Are you studying chemistry?	Studieren Sie Chemie?
Tom woke up at the crack of dawn.	Tom wachte im Morgengrauen auf.
Go ahead with your story.	Erzähl weiter.
Tom only wears brand-name clothes.	Tom trägt nur Markenklamotten.
You must tell me.	Du musst es mir sagen!
She had nothing to do yesterday.	Sie hatte gestern nichts zu tun.
You know too much.	Du weißt zu viel.
You're not a child anymore.	Du bist kein Kind mehr.
No matter where I go, I get lost.	Wohin ich auch gehe, verlaufe ich mich.
I want to read the book.	Ich möchte das Buch lesen.
I am not a witch.	Ich bin keine Hexe.
What an idiot!	Was für ein Idiot!
I'm at the airport now.	Ich bin jetzt am Flughafen.
I believe that he is a reliable man.	Ich glaube, er ist ein verlässlicher Mann.
Money isn't everything.	Geld ist nicht alles.
She has a book.	Sie hat ein Buch.
He went blind.	Er ist erblindet.
There is no admission fee for children under five.	Kinder unter fünf Jahren müssen keinen Eintritt zahlen.
Getting your message across is much more important than trying to say it exactly like a native speaker would say it.	Man soll lieber versuchen, sich verständlich zu machen, als alles genauso wie ein Muttersprachler auszudrücken.
We need someone to keep an eye on our baby while we are away.	Wir brauchen jemanden, der auf das Baby aufpasst, während wir fort sind.
Tom pointed at Mary.	Tom zeigte auf Maria.
I'm eighteen.	Ich bin 18 Jahre alt.
I have a great deal to do tonight.	Ich habe heute Abend eine Menge zu tun.
Did you clean your room?	Hast du dein Zimmer geputzt?
Tom loves to sing.	Tom singt sehr gerne.
He goes to a school for the deaf.	Er geht in eine Schule für Gehörlose.
I've never seen anything like it.	Ich habe so etwas noch nie gesehen.
I can neither confirm nor deny this.	Ich kann es weder bestätigen noch verneinen.
Are you here alone?	Bist du allein hier?
I hate ironing.	Ich hasse Bügeln.
I played tennis after school.	Nach dem Unterricht spielte ich Tennis.
I like vanilla ice cream very much.	Ich mag Vanilleeis sehr gern.
Should we be worried?	Sollten wir uns Sorgen machen?
If that guitar weren't so expensive, I could buy it.	Wenn diese Gitarre nicht so teuer wäre, könnte ich mir sie kaufen.
You haven't changed at all.	Du hast dich gar nicht verändert.
He's a talented writer.	Er ist ein talentierter Schriftsteller.
This data is incorrect.	Diese Daten sind falsch.
This is a time of year when people get together with family and friends to observe Passover and to celebrate Easter.	Dies ist eine Zeit im Jahr, wenn Menschen mit Familie und Freunden zusammenkommen, um Passah zu begehen und Ostern zu feiern.
Tom attended Mary's funeral.	Tom nahm an Marys Beerdigung teil.
I can't swim any further.	Ich kann nicht weiter schwimmen.
You should not speak so loud.	Du solltest nicht so laut sprechen!
Are you looking for something?	Suchst du etwas?
My uncle has a house in Italy.	Mein Onkel hat ein Haus in Italien.
They say love is blind.	Man sagt, Liebe mache blind.
She can play the drum.	Sie kann Trommel spielen.
It could just be your imagination.	Vielleicht bildest du dir das einfach nur ein.
Everyone who knows him respects him.	Jeder, der ihn kennt, respektiert ihn.
I still have some work to do.	Ich habe noch etwas zu erledigen.
I ended up winning.	Am Ende habe ich gewonnen.
Most children love ice cream.	Die meisten Kinder mögen Eis.
Anything else?	Sonst noch etwas?
I have things I want to do.	Ich habe Dinge, die ich machen möchte.
You don't owe anybody anything.	Du schuldest niemanden etwas.
You may choose either of the two books.	Es ist egal, welches der beiden Bücher du auswählst.
I'm not easily impressed.	Ich bin nicht leicht zu beeindrucken.
He chased the thief.	Er verfolgte den Einbrecher.
I will be sixteen next birthday.	Ich werde an meinem nächsten Geburtstag sechzehn.
I bought lots of books.	Ich habe jede Menge Bücher gekauft.
It's not that noticeable.	Es fällt nicht so sehr auf.
It seems that he's happy.	Es scheint, dass er glücklich ist.
I knew it would happen.	Ich wusste, dass das passieren würde.
Put it back.	Stell es zurück.
We happened to be on the same train.	Zufällig waren wir im gleichen Zug.
I can imagine how you felt.	Ich kann mir vorstellen, wie du dich gefühlt hast.
I'm sure I've seen him before.	Ich habe ihn sicher schon einmal gesehen.
We're in love.	Wir sind verliebt.
I am deeply grateful to you for your kindness.	Ich bin dir zutiefst dankbar für deine Freundlichkeit.
It was not easy for us to find his house.	Es war nicht leicht für uns, sein Haus zu finden.
Why did you buy flowers?	Warum hast du Blumen gekauft?
He gave it to me.	Er hat mir das gegeben.
If you go by bus, you can get there in about one-third of the time.	Wenn du mit dem Bus fährst, brauchst du für die Strecke nur ungefähr ein Drittel der Zeit.
She tied him to the chair.	Sie fesselte ihn an den Stuhl.
She raised her voice.	Sie erhob die Stimme.
The leaves of the tree turned yellow.	Das Laub des Baumes wurde gelb.
I'm still working on it.	Ich arbeite noch daran.
Here is a present for your birthday.	Hier ist ein Geschenk zu deinem Geburtstag.
You look gorgeous in that dress.	In dem Kleid siehst du umwerfend aus.
I'll drive you somewhere.	Ich fahre dich irgendwo hin.
There were more than fifty girls at the party.	Da waren mehr als fünfzig Mädchen auf der Party.
People who talk about themselves all the time bore me.	Leute, die ständig nur von sich reden, langweilen mich.
I like baseball.	Ich mag Baseball.
I'm giving it back.	Ich gebe es zurück.
This yogurt tastes strange.	Dieser Joghurt schmeckt komisch.
He asked me two questions.	Er stellte mir zwei Fragen.
Did you read the whole book?	Hast du das ganze Buch gelesen?
I'm the same height as Tom is.	Ich bin genauso groß wie Tom.
Tom doesn't know French.	Tom kann kein Französisch.
He is now almost as tall as his father.	Er ist jetzt fast so groß wie sein Vater.
When did you last see my brother?	Wann hast du meinen Bruder das letzte Mal gesehen?
It's a present for you.	Das ist ein Geschenk für dich.
He took a taxi both ways.	Er nahm hin und zurück ein Taxi.
I look after my grandfather.	Ich kümmere mich um meinen Großvater.
You'd better go home as soon as possible.	Du solltest so schnell wie möglich nach Hause gehen.
I never want to see you get in trouble.	Ich möchte dich nie in Schwierigkeiten geraten sehen.
Tom doesn't make enough money to support his family.	Tom verdient nicht genug, um seine Familie zu unterhalten.
Is that normal?	Ist das normal?
Tom has told me a lot about you.	Tom hat mir viel von dir erzählt.
They found Tom in the crowd.	Sie fanden Tom in der Menschenmenge.
I just listened and kept quiet.	Ich hörte einfach zu und verhielt mich ruhig.
People should love one another.	Die Menschen sollten einander lieben.
I've never used a hacksaw before. Could you show me how?	Ich habe noch nie eine Eisensäge in der Hand gehabt. Könntest du mir zeigen, wie man die benutzt?
She loves cake.	Sie ist ganz wild auf Kuchen.
It can't be true.	Das kann nicht wahr sein.
Let's be honest. That joke was about me.	Seien wir ehrlich! Das war ein Witz über mich.
That's my fault.	Das ist mein Fehler.
My father gets up early.	Mein Vater steht früh auf.
This train runs between Tokyo and Osaka.	Dieser Zug fährt zwischen Tokio und Osaka.
You're lying!	Du lügst!
I'm curious.	Ich bin neugierig.
Write something.	Schreib doch etwas.
I'll pick you up at your home.	Ich hole dich von zu Hause ab.
A shiver ran down my spine.	Ein Schauer jagte mir über den Rücken.
Whether rains or not, the game is going to be held.	Das Spiel wird stattfinden, ob bei Regen oder Sonnenschein.
Could you speak a little louder please?	Kannst du bitte etwas lauter sprechen?
He became a famous actor.	Er ist ein berühmter Schauspieler geworden.
Tom's job was outsourced to China.	Toms Arbeitsplatz wurde nach China ausgelagert.
You must remove your shoes when you enter a Japanese house.	Man muss die Schuhe ausziehen, wenn man ein japanisches Haus betritt.
Hurry up, or you will be late.	Beeil dich, sonst kommst du zu spät.
I have made many sacrifices for my country.	Ich habe meinem Lande viele Opfer dargebracht.
No two snowflakes are exactly alike.	Keine Schneeflocke gleicht einer anderen.
Nobody speaks to me.	Keiner spricht mit mir.
I will meet you at the station at 10 a.m.	Ich treffe Sie um 10 Uhr morgens am Bahnhof.
Do you mind if I open the door?	Macht es dir etwas aus, wenn ich die Türe aufmache?
I don't want you to wake him up.	Ich möchte nicht, dass du ihn weckst.
He started to learn Spanish from the radio.	Er begann Spanisch im Radio zu lernen.
My father often takes me to baseball games.	Mein Vater nimmt mich häufig zu Baseballspielen mit.
Tom is speaking.	Tom spricht gerade.
Smoking is permitted.	Rauchen ist erlaubt.
He shook hands with the mayor.	Er gab dem Bürgermeister die Hand.
He is younger than me by three years.	Er ist drei Jahre jünger als ich.
Would you like to go to the movies with me?	Würdest du gerne mit mir ins Kino gehen?
Nobody is going to hurt you.	Niemand wird dir etwas antun.
I feel like someone is watching me.	Ich habe das Gefühl, dass mich jemand beobachtet.
It is not necessary to bring a gift.	Es ist nicht nötig, ein Geschenk mitzubringen.
I want to surprise him.	Ich will ihn überraschen.
That's not what I want.	Das ist nicht das, was ich will.
He taught me how to drive.	Er brachte mir das Fahren bei.
They meet once a week.	Sie treffen sich einmal pro Woche.
What happened here?	Was ist hier geschehen?
Where should we go?	Wohin sollen wir gehen?
Did he touch you?	Hat er dich angefasst?
I'm too tired to think.	Ich bin zu müde zum Denken.
I could hardly hear him.	Ich konnte ihn kaum hören.
He himself did it.	Er hat es selbst gemacht.
He was tenacious.	Er war beharrlich.
Tom'll come.	Tom kommt.
I like it when it's hot.	Ich mag es, wenn es heiß ist.
Come back.	Komm wieder!
It seems that he is aware of the fact.	Anscheinend weiß er davon.
According to the radio, it will snow tomorrow.	Laut Radio wird es morgen schneien.
Having failed twice yesterday, he doesn't want to try again.	Nachdem er gestern zweimal gescheitert ist, will er es nicht mehr probieren.
I have not yet collected sufficient materials to write a book.	Ich habe noch nicht genug Material gesammelt, um ein Buch zu schreiben.
There he is.	Da ist er.
I'm waiting for the bus.	Ich warte gerade auf den Bus.
I'd like to talk to Tom alone.	Ich würde gerne unter vier Augen mit Tom sprechen.
Never rub your eyes after cutting a hot pepper.	Nach dem Schneiden einer Chilischote sollte man sich nie die Augen reiben.
I can tear you apart with my bare hands.	Ich kann dich mit meinen bloßen Händen zerreißen.
Do your very best.	Gib dein Bestes.
It's what I want to do.	Genau das möchte ich tun.
The capital of Hungary is Budapest.	Die Hauptstadt Ungarns ist Budapest.
I don't want to play anymore.	Ich will nicht mehr spielen.
She didn't appear to recognize me.	Sie schien mich nicht wiederzuerkennen.
Everyone likes her.	Alle haben sie gern.
He hasn't talked to me since.	Seitdem hat er nicht mehr mit mir gesprochen.
He got up to see if he had turned off the light in the kitchen.	Er stand auf, um nachzusehen, ob er das Licht in der Küche ausgemacht hatte.
Tom will be happy to see you again.	Tom wird sich freuen, dich wiederzusehen.
I don't like chocolate.	Ich mag keine Schokolade.
I know quite a few people who don't eat meat.	Ich kenne eine ganze Menge Leute, die kein Fleisch essen.
This book is easy for me to read.	Es fällt mir leicht, dieses Buch zu lesen.
That museum is worth visiting.	Das Museum ist einen Besuch wert.
The last thing I want to do is cause you any more pain.	Das Letzte, was ich will, ist, dir noch mehr Schmerz zuzufügen.
She made a good speech.	Sie hielt eine gute Rede.
He can also speak Russian.	Er spricht auch Russisch.
Anyone can write his own name.	Jeder kann seinen eigenen Namen schreiben.
Can somebody get that?	Kann jemand diesen Anruf annehmen?
He's two years older than Mary is.	Er ist zwei Jahre älter als Maria.
There is a map on the wall.	An der Wand ist eine Landkarte.
It was very windy.	Es war sehr windig.
I'd be willing to pay you.	Ich wäre bereit, dich zu bezahlen.
He let his dog run free in the field.	Er ließ seinen Hund frei auf dem Feld herumrennen.
You're very lonely.	Du bist sehr einsam.
There was nobody in the garden.	Da war niemand im Garten.
How much is the tour per person?	Wie viel kostet die Tour für eine Person?
She is trying to lose weight.	Sie versucht abzunehmen.
They have the same habits.	Sie haben die gleichen Angewohnheiten.
She just left.	Sie ist gerade gegangen.
I arrived later than usual.	Ich bin später als gewöhnlich angekommen.
I like to try new things.	Ich probiere gerne einmal etwas Neues aus.
I will finish my homework by nine.	Ich werde meine Hausaufgaben vor neun fertig haben.
I am not wearing any underwear.	Ich trage keinerlei Unterwäsche.
She left here long before you arrived.	Sie ging lange vor deiner Ankunft hier weg.
He has no equal in the field of electronics.	Er sucht auf dem Gebiet der Elektronik seinesgleichen.
That time table gives the hours of arrival and departure.	Auf dem Plan dort sind Ankunfts- und Abfahrtszeiten aufgeführt.
The hawk caught a mouse.	Der Habicht fing eine Maus.
Children often want to do things that are dangerous without knowing that they are dangerous.	Kinder wollen oft Dinge tun, die gefährlich sind, und wissen dabei nicht um die Gefahr.
May I see your driver's license, sir?	Kann ich Ihren Führerschein sehen, mein Herr?
He could not answer that question.	Er konnte diese Frage nicht beantworten.
Mary and Alice both married men younger than them.	Maria hat ebenso wie Elke einen Jüngeren geheiratet.
I'm not going to die.	Ich werde nicht sterben.
The bus was two minutes early.	Der Bus kam zwei Minuten zu früh.
Stay down.	Bleib unten!
I tripped over a stone.	Ich stolperte über einen Stein.
The tsunami alert was cancelled.	Der Tsunamialarm wurde aufgehoben.
Can I talk to you privately?	Darf ich dich mal unter vier Augen sprechen?
The watch keeps accurate time.	Die Uhr ist ganggenau.
She read the poem out loud.	Sie las das Gedicht laut vor.
I think it's sad to have no friends.	Ich finde es traurig, keine Freunde zu haben.
Alcohol lowers inhibitions.	Alkohol senkt die Hemmschwelle.
I have hardly any money left.	Ich habe kaum noch Geld übrig.
I really want to thank you.	Ich will dir wirklich danken.
He knows everything about Germany.	Er weiß alles über Deutschland.
We all had the same idea.	Wir hatten alle die gleiche Idee.
Good afternoon.	Guten Tag!
You must learn from your mistakes.	Du musst aus deinen Fehlern lernen.
He broke his word.	Er hat sein Wort gebrochen.
She wants him to be just a friend.	Sie will nur mit ihm befreundet sein.
I love to see you smile.	Ich sehe dich sehr gerne lächeln.
It's against my religion.	Das ist wider meine Religion.
You can't just leave me here to die.	Du kannst mich nicht einfach zum Sterben hier zurücklassen.
The apricot trees are in full blossom.	Die Aprikosenbäume stehen in voller Blüte.
The shop was crowded with young people.	Der Laden war dicht gedrängt mit jungen Leuten.
We'll stand.	Wir werden stehen.
I had an accident.	Ich hatte einen Unfall.
Where is the railway station?	Wo ist der Bahnhof?
This novel bores me.	Dieser Roman langweilt mich.
Tom is special.	Tom ist etwas Besonderes.
I don't like scary movies.	Ich mag keine gruseligen Filme.
Children should be taught to share.	Man muss Kinder das Teilen lehren.
You'll get over it.	Du wirst darüber hinwegkommen.
Is that seat available?	Ist dieser Platz frei?
It's far too small.	Das ist viel zu klein.
I don't want you to overexert yourself.	Ich möchte, dass du dich nicht überanstrengst.
I've loved you since the day I first saw you.	Ich liebe dich schon seit dem Tag, an dem ich dich zum ersten Mal gesehen habe.
I would like to address two questions.	Ich würde gerne zwei Fragen stellen.
This book is interesting.	Dieses Buch ist interessant.
Here he is!	Er ist hier!
We'll protect you.	Wir werden dich beschützen.
He blackmailed me.	Er erpresste mich.
Why don't you sing?	Warum singst du nicht?
No one encouraged her.	Niemand ermutigte sie.
I'm looking for my watch.	Ich suche meine Uhr.
I've lost my strength.	Ich habe meine Kraft verloren.
You have betrayed us.	Du hast uns verraten.
Tom did a pretty good job.	Tom hat seine Sache wirklich gut gemacht.
He solved the difficult problem easily.	Er hat das schwierige Problem leicht gelöst.
The leaves began to turn red and yellow.	Die Blätter begannen rot und gelb zu werden.
Your behavior was disgraceful.	Dein Verhalten war skandalös.
Against all expectations, we became good friends.	Entgegen allen Erwartungen wurden wir gute Freunde.
I'm wearing my swimsuit under my clothes.	Ich trage meinen Badeanzug unter meinen Kleidern.
No one was late.	Niemand kam zu spät.
Why are you so busy today?	Warum bist du heute so beschäftigt?
He had plenty of money for his trip.	Er hatte viel Geld für seine Reise.
Don't blame the messenger.	Gib nicht dem Überbringer der Botschaft die Schuld!
I know you're in love with me.	Ich weiß, dass du in mich verliebt bist!
Here is their photo album.	Hier ist ihr Fotoalbum.
We'd better call the police.	Wir rufen besser die Polizei.
I'd like to go to London.	Ich möchte nach London gehen.
I was born in Kyoto.	Ich wurde in Kyoto geboren.
A house is not a home.	Ein Haus macht noch kein Heim.
We marveled at the little boy's eloquence.	Wir waren erstaunt ob der Beredsamkeit des kleinen Jungen.
The movie hasn't started yet.	Der Film hat noch nicht angefangen.
More than half the residents are opposed to the plan.	Mehr als die Hälfte der Anwohner sind gegen den Plan.
He usually comes in time.	Er kommt gewöhnlich pünktlich.
Do you speak French every day?	Sprichst du jeden Tag Französisch?
It came to nothing.	Es hat zu nichts geführt.
Tom must be wrong.	Tom muss sich irren.
Let me take a gander.	Lass mich mal ein Auge drauf werfen.
There's a big problem.	Es gibt da ein großes Problem.
Why is she doing this?	Warum tut sie das?
I don't know who's coming.	Ich weiß nicht, wer kommen wird.
I can't tell you what an honor this is.	Ich kann Ihnen nicht sagen, was für eine Ehre das für mich ist.
The zipper is stuck.	Der Reißverschluss steckt fest.
Will you give me something to drink?	Geben Sie mir etwas zu trinken?
Would you like to travel to the United States?	Würdest du gerne in die Vereinigten Staaten reisen?
Isn't it the other way around?	Ist es nicht umgekehrt?
It would be a pity if you let this opportunity pass you by.	Es wäre schade, wenn du dir diese Gelegenheit entgehen ließest.
I didn't have enough time to eat everything that was served.	Ich hatte nicht genug Zeit, um alles zu essen, was aufgetragen wurde.
I can't afford to play tennis.	Ich kann es mir nicht leisten, Tennis zu spielen.
Tom can't see Mary from where he is.	Tom kann Maria von dort, wo er ist, nicht sehen.
Everyone seems to be nervous.	Alle scheinen nervös zu sein.
Mary put her knitting aside and stood up.	Maria legte ihr Strickzeug beiseite und stand auf.
I would rather stay at home than go out on such a cold day.	Ich würde lieber herinnen bleiben als an so einem kalten Tag hinauszugehen.
He must have seen it.	Er muss es gesehen haben.
I hope not.	Ich hoffe nicht.
The house did not suffer much damage because the fire was quickly put out.	Das Haus erlitt keinen großen Schaden, da das Feuer schnell gelöscht wurde.
Tom and Mary split up after their son died.	Tom und Maria trennten sich, nachdem ihr Sohn gestorben war.
People have short memories.	Die Masse hat ein kurzes Gedächtnis.
Close the door when you leave.	Schließ beim Hinausgehen die Türe.
He stopped reading newspapers.	Er hat aufgehört, Zeitung zu lesen.
He is good at diving.	Er kann gut tauchen.
I have to earn a living.	Ich muss mir meinen Lebensunterhalt verdienen.
The last examination was very difficult.	Die letzte Prüfung war sehr schwierig.
It's a very sad story.	Das ist eine sehr traurige Geschichte.
He has a car that has four doors.	Er hat einen Viertürer.
Something's not right here.	Irgendwas stimmt hier nicht!
You're so sweet.	Du bist ja so süß!
She picked flowers.	Sie pflückte Blumen.
She had tears in her eyes.	Sie hatte Tränen in den Augen.
That boy is his brother.	Dieser Junge ist sein Bruder.
I know that you are vegetarians.	Ich weiß, dass ihr Vegetarier seid.
When does your father leave his office?	Wann verlässt dein Vater sein Büro?
Genius does what it must, and talent does what it can.	Das Genie tut was es tun muss, das Talent tut was es kann.
I have always fed my dog the dog food that comes in the big green bag.	Ich habe meinem Hund immer das Hundefutter zu fressen gegeben, das in diesen großen, grünen Tüten vertrieben wird.
I'll prove it.	Ich werde es beweisen.
Do you know me?	Kennen Sie mich?
I need a clean shirt.	Ich brauche ein sauberes Hemd.
If you know what's good for you, you'll quit doing that.	Wenn du weißt, was gut für dich ist, wirst du damit aufhören.
Tom's parents got divorced when he was very young.	Toms Eltern haben sich scheiden lassen, als er noch ganz klein war.
I told her to sit down and to drink a glass of water.	Ich sagte ihr, dass sie sich setzen und ein Glas Wasser trinken solle.
Do you believe in UFOs?	Glaubst du an UFOs?
How long can you hold your breath?	Wie lange kannst du deinen Atem anhalten?
I think that's Tom.	Ich denke, das ist Tom.
He who laughs last, laughs best.	Wer zuletzt lacht, lacht am besten.
I'm ordering you to leave immediately.	Ich befehle dir, dich augenblicklich zu entfernen!
They decided to settle in a suburb of London.	Sie beschlossen, sich in einen Vorort von London niederzulassen.
What does he expect?	Was erwartet er?
He is a man of reason.	Er ist ein Vernunftmensch.
Be very careful.	Sei sehr vorsichtig!
Have you finished reading the book?	Hast du das Buch zu Ende gelesen?
I can't do it either.	Ich kann es auch nicht.
Tom realized that what Mary said wasn't true.	Tom begriff, dass nicht wahr war, was Maria sagte.
I'd like you to meet my wife.	Darf ich dir meine Frau vorstellen?
He was busy.	Er war beschäftigt.
I think we found it.	Ich glaube, wir haben es gefunden.
I study hard at school.	In der Schule lerne ich fleißig.
Tom didn't want to leave his dog with me.	Tom wollte seinen Hund nicht bei mir lassen.
Don't open this box.	Diese Kiste nicht öffnen!
Have you eaten breakfast yet?	Hast du schon gefrühstückt?
Wait for your turn, please.	Bitte warten Sie, bis Sie an der Reihe sind.
I'll keep an eye on Tom.	Ich werde auf Tom aufpassen.
I'm a non-native speaker of English and realize there is a lot that I still need to learn.	Ich spreche Englisch nicht als Muttersprache, und mir wird klar, dass ich noch viel zu lernen habe.
I'm not going to see you again.	Ich werde dich nicht wiedersehen.
Let go of my hair.	Lass meine Haare los!
Slaves did most of the work.	Sklaven haben den größten Teil der Arbeit getan.
I hate driving.	Fahren ist absolut nicht mein Ding.
It won't make any difference.	Das macht keinen Unterschied.
Do you really think this is a good idea?	Hältst du das wirklich für eine gute Idee?
Don't show off.	Gib nicht an.
This is our house.	Das ist unser Haus.
Why are you doing this?	Warum machst du das?
You must not lose sight of your main object.	Du darfst dein Hauptziel nicht aus den Augen verlieren.
I have two cats.	Ich habe zwei Kater.
You have to turn in the reports on Monday.	Du musst die Berichte am Montag einreichen.
What age was she when she first drove a car?	Wie alt war sie, als sie zum ersten Mal ein Auto fuhr?
I'm here.	Ich bin hier.
Which book is better?	Welches Buch ist besser?
Grab as much as you need.	Nimm dir so viel, wie du brauchst.
What does USB stand for?	Was bedeutet USB?
He was jealous of my success.	Er war neidisch auf meinen Erfolg.
Tom told me why he didn't want to go.	Tom verriet mir, warum er nicht gehen wollte.
All good things come to an end.	Alle guten Dinge müssen einmal enden.
I like bananas more than apples.	Ich mag Bananen lieber als Äpfel.
His criticisms were out of place.	Seine Kritik war fehl am Platz.
I'll kill you.	Ich töte dich.
Everyone made fun of me.	Alle haben sich über mich lustig gemacht.
There isn't any film in this camera.	In dieser Kamera ist kein Film.
That is not true.	Das ist nicht wahr.
He's missed the boat.	Der Zug ist abgefahren.
Why aren't you studying?	Warum studierst du nicht?
His cottage is on the coast.	Seine Hütte ist am Strand.
I hate your guts.	Ich hasse dich wie die Pest.
That is a pencil.	Das ist ein Bleistift.
It is hardly raining.	Es regnet kaum.
They did the right thing.	Sie haben das Richtige getan.
Tom is just a friend of ours.	Tom ist nur mit uns befreundet.
Anyone else want to give it a try?	Möchte es noch jemand versuchen?
Watch carefully.	Schau genau hin.
I have no one else to turn to.	Ich habe sonst niemanden, an den ich mich wenden kann.
You can't hypnotize me.	Du kannst mich nicht hypnotisieren.
He was blue from the cold.	Er war blau von der Kälte.
You are holding my hand in that picture.	Auf dem Bild hältst du meine Hand.
She had good reason to file for a divorce.	Sie hatte gute Gründe, die Scheidung einzureichen.
Take off your socks.	Zieh deine Socken aus.
I'm not quite sure.	Ich bin mir nicht ganz sicher.
May I have a receipt?	Könnte ich bitte eine Quittung haben?
It's not what you think.	Es ist nicht das, was du denkst.
I should've put on some sunscreen.	Ich hätte mich mit einem Sonnenschutzmittel einreiben sollen.
Tom certainly had a lot of time to think about it.	Tom hatte jede Menge Zeit, um darüber nachzudenken.
Don't let him know her address.	Lass ihn nicht ihre Adresse wissen.
I don't know how to describe it.	Ich weiß nicht, wie ich es beschreiben soll.
Can you do that?	Kannst du das machen?
The vacation is over now.	Die Ferien sind jetzt vorbei.
Dolphins are really smart.	Delphine sind sehr klug.
She's never fallen in love.	Sie hat sich nie verliebt.
I don't have that much time left.	Ich habe nicht mehr viel Zeit.
I'd like a word with you in private.	Ich möchte dich gerne unter vier Augen sprechen.
I've learned to cook.	Ich habe Kochen gelernt.
Let's get off the bus.	Lass uns aus dem Bus austeigen.
Just a moment ...	Einen Augenblick...
I found the game easy.	Ich fand das Spiel leicht.
Do you know your blood type?	Kennst du deine Blutgruppe?
I want a kitchen like this.	So eine Küche will ich haben!
He laughed nervously.	Er lachte nervös.
I thought I knew everything.	Ich dachte, ich wüsste alles.
I would buy it, except that it costs too much.	Ich würde es kaufen, allerdings ist es zu teuer.
It was a dream.	Es war ein Traum.
They are melons.	Das sind Melonen.
This is the stupidest thing I've ever done.	Das hier ist das Dümmste, was ich je getan habe.
The test was easy.	Die Prüfung war leicht.
Whose car is that?	Wessen Auto ist das?
Can you keep a secret?	Kannst du ein Geheimnis bewahren?
Even with his glasses, he doesn't see very well.	Er sieht selbst mit seiner Brille nicht sehr gut.
It's difficult to help people that don't want your help.	Es ist schwierig, Menschen zu helfen, die keine Hilfe wollen.
They're in the science lab.	Sie sind im naturwissenschaftlichen Labor.
They watched me in silence.	Sie beobachteten mich schweigend.
What is this for?	Wofür ist das?
I was born in Osaka.	Ich wurde in Osaka geboren.
This medicine has no side effects.	Dieses Medikament hat keine Nebenwirkungen.
You have more energy than I do.	Du hast mehr Energie als ich.
Pizza is the kind of food that fits into today's life style.	Pizza ist die Art Essen, die zum heutigen Lebensstil passt.
Don't eat like a pig.	Friss nicht wie ein Schwein!
Wouldn't you rather sit by the window?	Möchtest du nicht lieber am Fenster sitzen?
The bicycle by the door is mine.	Das Fahrrad neben der Tür ist meins.
I rescued him.	Ich rettete ihn.
I have one.	Ich habe eine.
Did you really do that?	Hast du das wirklich getan?
We're armed.	Wir sind bewaffnet.
I was aware of that.	Ich war mir dessen bewusst.
We do need your advice.	Wir brauchen deinen Rat.
I don't want to talk about it now.	Ich möchte jetzt nicht darüber sprechen.
Nothing would make me happier than to see you happy.	Nichts würde mich glücklicher machen, als dich glücklich zu sehen.
It's already nine o'clock.	Es ist schon neun Uhr.
I will ask him about it tomorrow, then.	Dann werde ich ihn morgen danach fragen.
Tom stayed calm.	Tom blieb ruhig.
Tom washes his car at least once a week.	Tom wäscht mindestens einmal in der Woche sein Auto.
We were all ears when he started to tell us his secret.	Wir waren ganz Ohr, als er anfing, uns sein Geheimnis zu erzählen.
I like listening to Tom.	Ich höre Tom gerne zu.
I had to change clothes because what I was wearing wasn't appropriate for the situation.	Ich musste mich umziehen, weil das, was ich gerade trug, der Situation nicht angemessen war.
He took the wrong train by mistake.	Er nahm aus Versehen den falschen Zug.
My aunt inherited the huge estate.	Meine Tante hat das riesige Grundstück geerbt.
Bell invented the telephone.	Bell erfand das Telefon.
You work too hard.	Du arbeitest zu hart.
Tom teaches me French.	Tom bringt mir Französisch bei.
Call the doctor right away.	Ruf sofort den Arzt an.
Everyone in my family is happy.	Alle sind glücklich in meiner Familie.
I need to get a stamp.	Ich brauche eine Briefmarke.
Is Tom still at school?	Ist Tom noch in der Schule?
Can I borrow your computer?	Kann ich mir deinen Computer leihen?
I remember it vividly.	Ich kann mich lebhaft daran erinnern.
I'm proud of my brother.	Ich denke mit Stolz an meinen Bruder.
Tom doesn't want to go anywhere today.	Tom will heute nirgendwohin gehen.
I met some friends while I was waiting for a bus.	Ich traf einige Freunde, während ich auf einen Bus wartete.
My father graduated from Harvard University.	Mein Vater hat seinen Abschluss an der Harvard-Universität gemacht.
My income is twice as large as yours is.	Ich verdiene doppelt so viel wie du.
She has done her homework.	Sie hat ihre Hausaufgaben gemacht.
Bring me a clean plate and take the dirty one away.	Bringen Sie mir einen sauberen Teller und nehmen Sie den schmutzigen weg.
Her late husband was a violinist.	Ihr verstorbener Mann war Geiger.
We can't ignore this problem.	Wir können dieses Problem nicht ignorieren.
Tom and Mary never took their eyes off each other.	Tom und Maria ließen mit den Augen nicht voneinander ab.
I have an ear infection.	Ich habe eine Ohrenentzündung.
The baby is one day old.	Das Baby ist einen Tag alt.
He built a new house.	Er hat ein neues Haus gebaut.
Use this.	Nimm das hier!
We are the best.	Wir sind die Besten.
A strange man came up to me and asked for money.	Ein fremder Mann kam auf mich zu und bat mich um Geld.
We're gonna make sure that no one is taking advantage of the American people for their own short-term gain.	Wir werden sicherstellen, dass niemand das amerikanische Volk für seinen eigenen kurzfristigen Vorteil ausnutzt.
He likes music a lot.	Er mag Musik sehr.
I'm cold. May I close the window?	Mir ist kalt. Darf ich das Fenster zumachen?
I want to go to Seattle.	Ich will nach Seattle gehen.
Let's dance.	Lass uns tanzen.
You've often said so yourself.	Du hast das oft genug selbst gesagt.
I wanted to work this summer.	Ich wollte diesen Sommer arbeiten.
Don't let Tom escape.	Lass Tom nicht entkommen.
This smells good.	Das duftet gut.
The more we learn, the more we realize how little we know.	Je mehr wir lernen, desto bewusster wird uns, wie wenig wir wissen.
Let's walk a little faster.	Lass uns etwas schneller gehen.
It takes time to heal from a divorce.	Es dauert, bis man über eine Scheidung hinwegkommt.
I want a pony.	Ich will ein Pferdchen.
I thought you lived with your family.	Ich dachte, du wohnst bei deiner Familie.
He got on the train.	Er stieg in den Zug ein.
Selfie sticks are not allowed in this museum.	Stangen zur Selbstfotografie sind in diesem Museum nicht erlaubt.
Reading books is very interesting.	Bücher zu lesen ist sehr spannend.
She is stubborn.	Sie ist ein Sturkopf.
Because of the storm, we couldn't search for the lost child.	Wegen des Sturms konnten wir nicht nach dem vermissten Kind suchen.
I have a dog.	Ich habe einen Hund.
Give me a kiss.	Gib mir einen Kuss!
I have an idea she will come today.	Ich hab so das Gefühl, dass sie heute kommt.
The drug smuggler was arrested at the airport.	Der Rauschgiftschmuggler wurde auf dem Flughafen festgenommen.
He isn't here now.	Er ist momentan nicht hier.
I wonder if she'll accept a belated birthday present.	Ich frage mich, ob sie ein verspätetes Geburtstagsgeschenk annehmen würde.
That's where the problem is.	Dort liegt das Problem.
She asked him where he lived.	Sie fragte ihn, wo er lebte.
Give me a glass of milk.	Gib mir ein Glas Milch.
I have no idea where we are.	Ich habe keine Ahnung, wo wir sind.
The kids are making too much noise.	Die Kinder machen zu viel Lärm.
He remained a bachelor all his life.	Er blieb sein ganzes Leben lang Junggeselle.
Don't forget to charge your cell phone.	Vergiss nicht, dein Mobiltelefon aufzuladen.
Many countries have signed a treaty to eliminate nuclear weapons.	Viele Länder haben einen Vertrag zur nuklearen Abrüstung unterzeichnet.
This time I'll try it.	Dieses Mal werde ich es versuchen.
Close the door, please.	Schließ bitte die Tür.
Will it snow tonight?	Wird es heute Abend schneien?
We are having lunch.	Wir essen zu Mittag.
Tom has already gone to sleep.	Tom ist bereits schlafen gegangen.
I never said no.	Ich habe nie nein gesagt.
Don't worry about that.	Mach dir darum keine Sorgen.
There's no way to escape.	Es gibt kein Entkommen.
I don't like being told what to do.	Ich lasse mir nicht gerne vorschreiben, was ich zu tun habe.
That makes me happy.	Das macht mich glücklich.
I saw a light at the end of the tunnel.	Ich sah ein Licht am Ende des Tunnels.
What did you find out?	Was hast du herausbekommen?
She hung the calendar on the wall.	Sie hängte den Kalender an die Wand.
She wants to know who sent the flowers.	Sie möchte wissen, wer die Blumen geschickt hat.
I just bought a new pair of shoes.	Ich habe mir gerade ein Paar neue Schuhe gekauft.
He lives in this neighborhood.	Er lebt in dieser Nachbarschaft.
The store is closed Mondays.	Das Geschäft ist montags geschlossen.
Can you swim?	Kannst du schwimmen?
But you're not there.	Aber du bist nicht dort.
This isn't my umbrella. It belongs to someone else.	Das ist nicht mein Schirm. Der gehört jemand anderem.
She needs to be more careful.	Sie muss vorsichtiger sein.
I don't even know who has stolen what.	Ich weiß noch nicht einmal, wer was gestohlen hat.
Do you have any children you haven't told me about?	Hast du Kinder, die du mir verschwiegen hast?
I'm married now.	Ich bin jetzt verheiratet.
Television helps us widen our knowledge.	Das Fernsehen hilft uns dabei, unser Wissen zu erweitern.
I regret going there.	Ich bedauere, dorthin gegangen zu sein.
Elephants have long trunks.	Elefanten haben einen langen Rüssel.
Who broke this window?	Wer hat dieses Fenster kaputt gemacht?
The opposite sides of a parallelogram are parallel.	Die einander gegenüber liegenden Seiten eines Parallelograms sind parallel.
We don't have class on Wednesday afternoons.	Wir haben keinen Unterricht Mittwochnachmittag.
I escaped death.	Ich bin dem Tod entkommen.
Tom got off the train.	Tom stieg aus dem Zug.
Can anything else be done?	Kann sonst noch etwas getan werden?
They deal in software products.	Sie handeln mit Software.
I can't stand her jealousy.	Ich kann ihre Eifersucht nicht ertragen.
I have no patience.	Ich bin nicht geduldig.
I thought you'd left.	Ich dachte, du seiest gegangen.
He acted the part of King Lear.	Er spielte die Rolle des König Lear.
I don't believe that.	Das glaube ich nicht.
Have a good time.	Viel Spaß!
Is Tom one of your friends?	Ist Tom einer deiner Freunde?
Please write to me once in a while.	Bitte schreib mir ab und zu.
What time is it now?	Wie spät ist es?
Would you like to eat something?	Möchten Sie etwas essen?
Nothing's going to happen.	Nichts wird passieren.
There is little water left.	Es ist wenig Wasser übrig.
Please let us know.	Gib uns bitte Bescheid.
Show it to me.	Zeig es mir.
They relaxed in front of the fire.	Sie entspannten sich vor dem Feuer.
Tom has a son who's a policeman.	Tom hat einen Sohn, der Polizist ist.
The wedding ceremony was performed in the morning.	Die Trauung fand vormittags statt.
Tom is blind.	Tom ist blind.
Sometimes I say "yes," even though I want to say "no."	Manches Mal sage ich "ja", obwohl ich "nein" sagen möchte.
I don't have any brothers.	Ich habe keinen Bruder.
Tom asked Mary many questions that she couldn't answer.	Tom stellte Mary viele Fragen, die sie nicht beantworten konnte.
Tom hates school.	Tom hasst die Schule.
She is devoted to her husband.	Sie ist ihrem Mann ergeben.
Don't tell anyone I was here.	Sag niemandem, dass ich hier war!
I'd be happy to show it to you.	Ich würde mich freuen, es dir zu zeigen.
Don't touch the glass.	Nicht das Glas berühren.
I'll send you home in my car.	Ich bringe dich mit meinem Wagen nach Hause.
You don't understand me, Tom.	Du verstehst mich nicht, Tom.
He is a good tennis player.	Er ist ein guter Tennisspieler.
Hitler assumed power in 1933.	Hitler gelangte 1933 an die Macht.
He worked far into the night.	Er arbeitete bis weit in die Nacht.
I've always wanted to try to learn French.	Ich wollte schon immer versuchen, französisch zu lernen.
Tom believes everything I say.	Tom glaubt alles, was ich sage.
Tom is insanely jealous.	Tom ist krankhaft eifersüchtig.
He will be back in an hour.	Er wird in einer Stunde zurück sein.
The rainy season begins towards the end of June.	Gegen Ende Juni setzt die Regenzeit ein.
I want to travel by airplane.	Ich möchte mit dem Flugzeug reisen.
A lie can travel halfway around the world while the truth is putting on its shoes.	Eine Lüge kann um die halbe Welt reisen, während die Wahrheit noch ihre Schuhe anzieht.
You must not give up hope.	Du darfst die Hoffnung nicht aufgeben.
He called his mother up from the airport.	Er rief seine Mutter vom Flughafen aus an.
I like being on the team.	Ich bin gerne in der Mannschaft.
I want to apologize for the other day.	Ich möchte mich für neulich entschuldigen.
Please read that book.	Bitte lies dieses Buch.
That guy annoys me.	Dieser Typ nervt mich.
The man was ashamed of being born poor.	Der Mann schämte sich dafür, arm geboren zu sein.
A drunken man was sleeping on the bench.	Ein Betrunkener schlief auf der Bank ausgestreckt.
Who is the man who was talking with you?	Wer ist der Mann, der mit Ihnen gesprochen hat?
We looked out the window, but we didn't see anything.	Wir haben aus dem Fenster geschaut, aber wir haben nichts gesehen.
War is hell.	Krieg ist die Hölle.
He caught a cold.	Er hat sich erkältet.
Don't forget your ice skates.	Vergiss deine Schlittschuhe nicht!
Tom has three daughters.	Tom hat drei Töchter.
Are you a student here?	Bist du hier Schüler?
We need money.	Wir brauchen Geld.
Do you have any ID?	Haben Sie irgendeinen Ausweis?
It won't work.	Das geht nicht.
I promise I won't tell.	Ich verspreche, es nicht weiterzusagen.
Is the museum open today?	Ist das Museum heute geöffnet?
We can't just drive around all night.	Wir können nicht einfach die ganze Nacht umherfahren.
Why didn't the police notify us?	Warum hat die Polizei uns nicht in Kenntnis gesetzt?
I told them they shouldn't move.	Ich sagte ihnen, dass sie sich nicht bewegen sollen.
The people rejected the constitution.	Das Volk lehnte die Verfassung ab.
We're both fine.	Es geht uns beiden gut.
You look like a girl.	Du siehst aus wie ein Mädchen.
At the end of a working day, everybody is in a hurry to get home.	Am Ende eines Arbeitstages hat es jeder eilig, nach Hause zu kommen.
He keeps two cats.	Er hat zwei Katzen.
Tom smells awful.	Tom riecht scheußlich.
I was in London last month.	Ich war letzten Monat in London.
I built it.	Ich habe es gebaut.
The radio is too loud.	Das Radio ist zu laut.
Tom described the incident in detail.	Tom beschrieb den Unfall detailliert.
I'm still sleepy.	Ich bin noch müde.
Nothing's working.	Nichts funktioniert.
The rumor can't be true.	Das Gerücht kann nicht stimmen.
Laughter is infectious.	Lachen ist ansteckend.
Drop your weapons!	Lasst eure Waffen fallen!
She ran outside half-naked.	Sie rannte halb nackt nach draußen.
I have no idea what's going on here.	Ich habe keine Ahnung, was hier vor sich geht.
Don't throw stones.	Werft keine Steine.
She sat next to me.	Sie saß neben mir.
Where is the most beautiful place in the world?	Wo ist der schönste Ort der Welt?
Is there somebody you want to talk to?	Gibt es jemanden, mit dem Sie sprechen möchten?
Tom can run fast.	Tom kann schnell rennen.
It's very hard to get rid of bad habits.	Es ist sehr schwer, schlechte Angewohnheiten abzulegen.
Tom is a black belt in karate.	Tom hat den schwarzen Gürtel im Karate.
Do you talk to your cats?	Sprichst du mit deinen Katzen?
He gave me 10,000 yen.	Er gab mir zehntausend Yen.
I'll do everything I can.	Ich werde mein Möglichstes tun.
Tom persuaded Mary to do it.	Tom überredete Mary dazu.
I don't care what you think of me.	Es ist mir egal, was du von mir hältst.
I wish someone would help me do that.	Ich wünschte, jemand würde mir dabei helfen.
I'm not that hungry.	Ich habe keinen Hunger.
I forgot to lock the storeroom.	Ich habe vergessen, den Lagerraum abzuschließen.
It just doesn't seem possible.	Das scheint einfach unmöglich.
Democracy is the worst form of government, except all the others that have been tried.	Demokratie ist die schlechteste Regierungsform, abgesehen von allen anderen, die ausprobiert wurden.
I'm glad to see you back.	Es freut mich, dich wiederzusehen.
He talks too fast.	Er spricht zu schnell.
That's discouraging.	Das ist entmutigend.
The food didn't look very appetizing.	Das Essen sah nicht besonders appetitlich aus.
I'll come with you.	Ich komme mit!
I think it's time for me to spend a little time with my children.	Ich denke, es ist Zeit, dass ich ein bisschen Zeit mit meinen Kindern verbringe.
Nobody's forcing you to stay.	Niemand zwingt dich zu bleiben.
I must be leaving now.	Ich muss jetzt gehen.
Tom should be here within fifteen minutes.	Tom sollte innerhalb von fünfzehn Minuten hier sein.
Do you plan to stay long?	Planst du lange hier zu bleiben?
Tom said that he doesn't regret his decision.	Tom sagte, er bereue seine Entscheidung nicht.
Roll up your sleeves and get to work.	Kremple die Ärmel hoch und mach dich ans Werk.
I didn't mean to hurt you.	Ich wollte dir nicht weh tun.
It must've been very difficult for Tom.	Das muss sehr schwer für Tom gewesen sein.
He is an old friend of mine.	Er ist ein alter Freund von mir.
I like neither of the pictures.	Mir gefällt keines von den Bildern.
You know it as well as I do.	Du weißt das ebenso gut wie ich.
Have you ever been a witness in a court case?	Warst du je Zeuge bei einem Gerichtsverfahren?
I want you to tell me everything you know about that.	Ich will, dass du mir alles sagst, was du darüber weißt.
I wanted to marry him.	Ich wollte ihn heiraten.
She is as poor as ever.	Sie ist nach wie vor arm.
He tried to keep back his tears.	Er versuchte seine Tränen zurückzuhalten.
We need you.	Wir brauchen dich.
Don't be foolish.	Sei kein Narr!
Tom has gone to Boston.	Tom ist nach Boston gegangen.
I didn't finish reading that book.	Ich habe das Buch da nicht zu Ende gelesen.
To live without air is impossible.	Ohne Luft zu leben ist unmöglich.
Basho was the greatest poet.	Basho war der größte Dichter.
I rarely watch documentaries.	Ich schaue selten Dokumentarfilme.
That girl loved climbing trees.	Das Mädchen kletterte sehr gern auf Bäume.
He ordered me to stand up.	Er befahl mir aufzustehen.
I saw you.	Ich habe dich gesehen.
Excuse me, what's the shortest route to the station?	Entschuldigen Sie! Wie komme ich auf dem schnellsten Weg zum Bahnhof?
You should act more calmly.	Du solltest besonnener handeln.
The dogs barked all night.	Die Hunde bellten die ganze Nacht über.
We're happy.	Wir sind glücklich.
She was surprised at his appearance.	Sein Erscheinen überraschte sie.
The kids are finally asleep.	Die Kinder sind endlich eingeschlafen.
I'll manage.	Ich werde klarkommen.
This city is famous for its beautiful park.	Die Stadt ist wegen ihres schönen Parks berühmt.
You should really get a haircut.	Du solltest wieder mal zum Frisör gehen.
We can't afford this.	Wir können uns das nicht erlauben.
I understand this.	Ich verstehe das.
He bowed to the Queen.	Er verneigte sich vor der Königin.
An image is worth a thousand words.	Ein Bild sagt mehr als tausend Worte.
Mary is a widow.	Maria ist verwitwet.
Tom is a librarian.	Tom ist Bibliothekar.
Tom's a beginner, but he catches on fast.	Tom ist ein Anfänger, aber er begreift schnell.
I don't know what to answer.	Ich weiß nicht, was ich erwidern soll.
I want to send this letter to Japan.	Ich möchte diesen Brief nach Japan schicken.
Every day I either ride a bike or get the bus to work.	Jeden Tag fahre ich entweder mit dem Fahrrad oder mit dem Bus zur Arbeit.
I can't hear anything at all.	Ich kann überhaupt nichts hören.
When your friends begin to flatter you on how young you look, it's a sure sign you're getting old.	Wenn deine Freunde beginnen, dir zu schmeicheln, wie jung du aussiehst, ist das ein Zeichen, dass du alt wirst.
She got to the hotel late at night.	Sie kam spät nachts im Hotel an.
I'll call him tonight.	Ich rufe ihn heute Abend an.
If I told you, I'd have to kill you.	Wenn ich es dir sagte, müsste ich dich umbringen.
She used to wash her hair before going to school.	Sie wusch sich immer die Haare, ehe sie zur Schule ging.
Please take a bath.	Bitte nimm ein Bad.
She was happy to be introduced to him at the party.	Sie freute sich, ihm bei der Party vorgestellt zu werden.
She forgot to feed her dog.	Sie vergaß ihren Hund zu füttern.
I slept all day.	Ich habe den ganzen Tag geschlafen.
Can I keep this?	Kann ich das behalten?
He talks well.	Er spricht gut.
Tom is still inside.	Tom ist immer noch drinnen.
You can sleep on the couch.	Du kannst auf dem Sofa schlafen.
I've caught a bad cold.	Ich habe mir eine schlimme Erkältung eingefangen.
Guys, it's my time to go away.	Jungs, es ist Zeit für mich zu gehen.
Do you play tennis?	Du spielst Tennis?
Who is that gentleman?	Wer ist dieser Herr?
We spent the weekend with friends.	Wir haben das Wochenende mit Freunden verbracht.
Could you give me a lift to the train station?	Könntest du mich zum Bahnhof fahren?
I was just trying to be helpful.	Ich wollte nur versuchen, behilflich zu sein.
My father won't allow me to do that.	Mein Vater wird mir das nicht erlauben.
Osaka is Japan's second biggest city.	Osaka ist die zweitgrößte Stadt Japans.
I'd like to see you again.	Ich würde dich gerne wiedersehen.
I have different priorities than you do.	Ich habe andere Prioritäten als du.
Do you prefer blondes or brunettes?	Ziehst du Blonde oder Brünette vor?
It's not logical.	Das ist nicht logisch.
This tea is really sweet.	Dieser Tee ist wirklich süß.
Why don't you give up smoking?	Warum hörst du nicht mit dem Rauchen auf?
Eat meals slowly.	Iss deine bei den Mahlzeiten langsam.
I want it.	Ich möchte es.
How much did you pay for the dress?	Wie viel hast du für das Kleid bezahlt?
Tom loves you.	Tom liebt dich.
Don't do anything silly.	Mach keine dummen Sachen!
I know you've got a secret.	Ich weiß, dass du ein Geheimnis hast.
I like trains better than buses.	Ich mag Züge lieber als Busse.
I am studying.	Ich lerne.
I'm the only one here who can do that.	Ich bin hier der Einzige, der das kann.
I often hear her play the piano.	Ich höre sie oft Klavier spielen.
You won't be needing that again.	Du wirst das nicht noch einmal brauchen.
Are you following me?	Kannst du mir folgen?
I'm glad you brought this up.	Ich bin froh, dass du das zur Sprache gebracht hast.
Could you please have a look at this?	Könntest du dir das bitte mal ansehen?
Did you lie to your parents?	Hast du deine Eltern belogen?
Nothing happened between us.	Zwischen uns ist nichts passiert.
Why are girls so complicated?	Warum sind Mädchen so kompliziert?
Don't slam the door.	Schlag die Tür nicht zu.
Tom is wise.	Tom ist weise.
We're staying.	Wir bleiben.
I'm so sorry.	Das tut mir so leid.
Happiness is a delicate flower.	Das Glück ist ein Blümchen zart.
Loosen the screws and remove the lamp cover.	Lösen Sie die Schraube und nehmen Sie die Lampenabdeckung ab.
I thought we had an agreement.	Ich dachte, wir hätten eine Abmachung.
I couldn't walk.	Ich konnte nicht gehen.
Talk to my attorney.	Sprechen Sie mit meinem Anwalt.
We sought to come to terms with them.	Wir haben angestrebt, mit ihnen zu einem Vergleich zu kommen.
Which film did you see?	Welchen Film hast du gesehen?
I won't forget.	Ich werde nicht vergessen.
Black smoke came out of the chimney.	Aus dem Schornstein kam schwarzer Rauch.
You can't see the forest for the trees.	Er sieht den Wald vor lauter Bäumen nicht.
We want to help.	Wir wollen helfen.
This bird can't fly.	Dieser Vogel kann nicht fliegen.
We played on the beach.	Wir spielten am Strand.
Would you like a cup of milk?	Möchtest du eine Tasse Milch?
This book is really old.	Dieses Buch ist echt alt.
Come and get it.	Komm und hol’s dir!
I object to being treated like a child.	Ich weigere mich, wie ein Kind behandelt zu werden.
You should go home.	Du solltest nach Hause gehen.
She made me a cake.	Sie buk mir einen Kuchen.
I'm not the least bit worried about losing my job.	Ich bin nicht im Geringsten darüber besorgt, meinen Job zu verlieren.
Don't you hear what I'm saying?	Hörst du nicht, was ich sage?
He was scared to admit that he didn't know.	Er hatte Angst, zuzugeben, dass er es nicht wusste.
He invited me to the party.	Er lud mich zur Feier ein.
Don't you know how?	Weißt du nicht wie?
He gave me an example.	Er hat mir ein Beispiel gegeben.
That fact can't be denied.	Diese Tatsache kann man nicht abstreiten.
She was kind enough to carry my baggage for me.	Sie war so freundlich, mein Gepäck zu tragen.
He has a small advantage.	Er hat einen kleinen Vorteil.
You're driving me nuts.	Du machst mich verrückt!
I'd like to know the rest of the story.	Ich würde gern noch den Rest der Geschichte erfahren.
Tom made a decision.	Tom traf eine Entscheidung.
She blamed him for all her problems.	Sie gab ihm die Schuld für all ihre Probleme.
Their lifestyle is different from ours.	Ihr Lebensstil ist anders als unserer.
He's the perfect man for you.	Er ist der perfekte Mann für dich.
I want a family.	Ich will eine Familie haben.
The girl made off with her employer's money.	Das Mädchen machte sich mit dem Geld ihres Brötchengebers aus dem Staub.
A man appeared at the door.	An der Tür tauchte ein Mann auf.
I want my key back.	Ich will meinen Schlüssel wiederhaben.
We wouldn't want to disappoint Tom.	Wir würden Tom nicht enttäuschen wollen.
Tom knows that Mary doesn't speak French.	Tom weiß, dass Maria kein Französisch spricht.
He spoke with a softness characteristic of southerners.	Er sprach mit einer, für Südländer charakteristischen, Sanftheit.
Who will pay?	Wer soll das bezahlen?
I don't want to see you.	Ich will dich nicht sehen.
While they were away on vacation, their neighbors looked after the dog.	Während sie im Urlaub waren, haben sich ihre Nachbarn um den Hund gekümmert.
We all know Tom.	Wir kennen alle Tom.
I need sleep.	Ich brauche Schlaf.
The buildings are small in comparison to the skyscrapers in New York.	Die Gebäude sind im Vergleich zu den Wolkenkratzern in New York klein.
I'd like to play tennis with you some day.	Ich möchte eines Tages mit dir Tennis spielen.
I need it today.	Ich brauche es heute.
New York State is almost as large as Greece.	Der Bundesstaat New York ist fast so groß wie Griechenland.
May I join you?	Kann ich mich euch anschließen?
Tom is my brother.	Tomás ist mein Bruder.
Did they say what happened?	Haben sie gesagt, was passiert ist?
I begin this afternoon.	Ich fange heute Abend an.
The new boy had a nervous stammer.	Der neue Junge stotterte vor Aufregung.
Would you like to dance with me?	Tanzt du mit mir?
Is there a museum in this town?	Gibt es ein Museum in dieser Stadt?
I only need two of these.	Ich brauche davon nur zwei.
This blue backpack is heavy.	Dieser blaue Rucksack ist schwer.
He likes reading books.	Er liest gerne Bücher.
I'm sorry, my father is out.	Es tut mir leid, mein Vater ist nicht zu Hause.
That's exactly what I want to hear.	Das ist genau, was ich hören will.
Is this the dictionary you're looking for?	Ist dies das Wörterbuch, das du suchst?
Everybody likes polite people.	Jeder mag höfliche Leute.
He lives in Tokyo.	Er wohnt in Tokio.
Give me the salt, please.	Gib mir das Salz, bitte.
I'm trapped.	Ich bin gefangen.
All is well that ends well.	Ende gut, alles gut.
After I graduated from college, I spent two years traveling around the world.	Nach meinem Universitätsabschluss reiste ich zwei Jahre lang um die Welt.
The road is icy, so take care.	Die Straße ist vereist, also sei vorsichtig.
I'm depending on you.	Ich verlasse mich auf dich.
You'll have to learn all these dates by rote.	Du wirst alle diese Daten auswendig lernen müssen.
Tom has come to see you.	Tom ist gekommen, um dich zu sehen.
Tom doesn't know how to milk a cow.	Tom weiß nicht, wie man eine Kuh melkt.
He got very mad.	Er wurde sehr wütend.
We make a good team.	Wir bilden ein gutes Team.
I think you owe her an explanation.	Ich finde, du schuldest ihr eine Erklärung.
I bet you know French.	Ich wette, du kannst Französisch.
I am concerned for her safety.	Ich sorge mich um ihre Sicherheit.
Will you join us?	Machst du mit?
He runs a shoe shop.	Er betreibt ein Schuhgeschäft.
He didn't divulge the information, not even under pain of torture.	Er gab die Information nicht preis, nicht einmal unter den Torturen der Folter.
Let's try again.	Versuchen wir es noch einmal!
Mary has beautiful brown eyes.	Maria hat wunderschöne braune Augen.
Few people were killed in the car accident.	Bei dem Autounfall sind wenige Personen umgekommen.
Can you count to ten in Chinese?	Kannst du auf Chinesisch bis 10 zählen?
My hands are shaking.	Meine Hände zittern.
She is very photogenic.	Sie ist sehr fotogen.
I don't have anything to say on that subject.	Ich habe zu diesem Thema nichts zu sagen.
If I were you, I would ignore it.	Wenn ich du wäre, würde ich es ignorieren.
I suppose we have no choice.	Es bleibt uns wohl nichts anderes übrig.
You'd be surprised what you can learn in a week.	Du wärst überrascht, was man in einer Woche lernen kann.
If you want to be free, destroy your television set.	Wenn du frei sein willst, dann zerstöre deinen Fernseher.
I was alone in the classroom.	Ich war alleine im Klassenzimmer.
I believe in miracles.	Ich glaube an Wunder.
She gets up early.	Sie steht früh auf.
The workmen arrived early, bringing their ladders.	Die Arbeiter kamen früh und brachten ihre Leitern mit.
Am I making sense?	Kannst du nachvollziehen, was ich sage?
Something must be done!	Es muss etwas getan werden!
Since she got her braces, I've hardly seen her smile.	Seit sie eine Spange trägt, habe ich sie kaum noch lächeln sehen.
The boy sat on a chair.	Der Junge saß auf einem Stuhl.
I will stop you.	Ich werde dich aufhalten.
I still haven't found my keys.	Ich habe meine Schlüssel immer noch nicht gefunden.
You probably just have a cold.	Du bist wahrscheinlich nur erkältet.
What are you trying to hide?	Was versuchst du zu verstecken?
I need to know who you are.	Ich muss wissen, wer Sie sind.
I love autumn.	Ich liebe den Herbst.
This is too small.	Das ist zu klein.
You look as healthy as ever.	Du siehst so gesund aus wie immer.
That's what makes this so difficult.	Das ist es, was es so schwierig macht.
I've never seen such a beautiful sunset.	Ich habe nie so einen schönen Sonnenuntergang gesehen.
I'm not in favor of this plan.	Ich unterstütze dieses Vorhaben nicht.
Tom certainly fooled us all.	Tom hat uns wirklich alle hinters Licht geführt.
Who caused the accident?	Wer hat den Unfall verursacht?
Where did you go?	Wohin bist du gegangen?
I can see his hand in this.	Darin erkenne ich seine Handschrift.
I fell.	Ich fiel.
I know what's wrong.	Ich weiß, was falsch ist.
The police found a dead body in an abandoned car near the park.	Die Polizei hat eine Leiche in einem verlassenen Auto in der Nähe des Parks gefunden.
We're going to try.	Wir werden es versuchen.
Don't be sorry.	Es braucht dir nicht leid zu tun.
We'll be here all day.	Wir werden den ganzen Tag hier sein.
We lost sight of the man in the crowd.	In der Menschenmenge verloren wir den Mann aus den Augen.
Black Americans continued to suffer from racism.	Schwarze Amerikaner litten weiterhin unter Rassismus.
I feel sick every morning.	Mir ist jeden Morgen schlecht.
I did smoke when I was young.	Als ich jung war, habe ich geraucht.
My husband is lazy.	Mein Mann ist ein Faulpelz.
Your things are all here.	Deine Sachen sind alle hier.
He bought a hat.	Er kaufte einen Hut.
You're wanted by the police.	Du wirst von der Polizei gesucht.
I have a friend whose father is a magician.	Ich habe einen Freund, dessen Vater Zauberer ist.
Are you busy?	Bist du beschäftigt?
How many people do you need for a rugby game?	Wie viele Leute braucht man für ein Rugbyspiel?
What is two times two?	Was ist zwei mal zwei?
I don't want to hear your excuses.	Ich möchte deine Entschuldigungen nicht hören.
Does he need to run so fast?	Muss er so schnell rennen?
Something's on your mind, isn't it?	Dir macht doch irgendetwas Sorgen, oder?
I broke a bone in my foot while exercising.	Ich habe mir beim Training einen Fußknochen gebrochen.
You are free to go home.	Es steht dir frei, nach Hause zu gehen.
Thank you in advance for your help.	Ich danke dir im Voraus für deine Hilfe.
I need to find something to open this bottle with.	Ich muss etwas finden, womit sich diese Flasche öffnen lässt.
He stared at me and said nothing.	Er starrte mich an und sagte nichts.
He wanted to know more about the trees, too.	Er wollte auch mehr über die Bäume erfahren.
I'm easygoing.	Ich bin gelassen.
We need a victory.	Wir brauchen einen Sieg.
I want to live in Italy.	Ich möchte in Italien leben.
How do I do this?	Wie mache ich das?
Tom inhaled.	Tom hat eingeatmet.
We must make up for the loss.	Wir müssen den Verlust ausgleichen.
I'm sorry.	Es tut mir leid.
Can you buy one for me as well?	Kannst du mir auch eins kaufen?
The ice was thick enough to walk on.	Das Eis war dick genug, um darauf zu gehen.
That's all that's necessary.	Das ist alles, was erforderlich ist.
She takes private piano lessons.	Sie nimmt private Klavierstunden.
Space travel is dangerous.	Raumfahrt ist gefährlich.
She watched him dance.	Sie schaute ihm beim Tanzen zu.
Tom did twenty pushups.	Tom machte zwanzig Liegestütze.
I can do this.	Ich kann das!
At first, I thought he was your brother.	Ich dachte erst, er wäre dein Bruder.
He wants only the best.	Er will nur das Beste.
Can Tom see us?	Kann Tom uns sehen?
Tom has a tendency to exaggerate.	Tom hat die Neigung zu übertreiben.
She began to sweat.	Sie fing an zu schwitzen.
I believe that's correct.	Ich glaube, das ist korrekt.
Three people are still missing.	Drei Leute fehlen noch.
Traffic is a major urban problem.	Verkehr ist ein bedeutendes städtisches Problem.
Can you count in French?	Kannst du auf Französisch zählen?
The house was struck by lightning yesterday.	Das Haus wurde gestern vom Blitz getroffen.
Tom is dreaming.	Tom träumt.
Tom has a wonderful voice.	Tom hat eine großartige Stimme.
If you don't leave, I'm calling the cops.	Wenn du nicht verschwindest, rufe ich die Polizei!
Is this your wine?	Ist das dein Wein?
He kissed me on the forehead.	Er küsste mich auf die Stirn.
Look at the picture at the top of the page.	Schau auf das Bild oben auf der Seite!
It's too cold.	Es ist zu kalt.
Let's talk about it after school.	Lass uns nach der Schule darüber reden.
Tom was at Mary's baptism.	Tom war auf Marias Taufe.
I just want your love.	Ich will einfach nur deine Liebe.
I have known Tom since I was a little boy.	Ich kenne Tom schon seit ich ein kleiner Junge war.
Tom wasn't stupid enough to tell Mary what he really thought.	Tom war nicht so dumm, Maria zu sagen, was er wirklich dachte.
We're always careful.	Wir sind immer vorsichtig.
The wedding will take place next spring.	Die Hochzeit findet im nächsten Frühjahr statt.
He took his time.	Er ließ sich Zeit.
I'm a university student.	Ich bin Student.
She has been sick since last Wednesday.	Sie ist seit letztem Mittwoch krank.
He was successful in the attempt.	Sein Versuch war erfolgreich.
Tom is new.	Tom ist neu.
How did you know all that?	Woher wusstet ihr das alles?
What about a glass of beer?	Wie wäre es mit einem Glas Bier?
She wasn't able to meet him.	Sie konnte sich nicht mit ihm treffen.
Don't be a chicken.	Sei kein Angsthase!
Stop. That tickles.	Hör auf! Das kitzelt.
He is much older than he looks.	Er ist viel älter, als er scheint.
Can you guess the price?	Kannst du den Preis erraten?
"Are scientists close to cloning a human being?" "Not by a long shot."	„Sind die Wissenschaftler bald soweit, dass sie einen Menschen klonen können?“ – „Noch lange nicht.“
I prefer tea to coffee.	Ich mag lieber Tee als Kaffee.
He appeared thinner every day.	Er schien von Tag zu Tag dünner zu werden.
All are present.	Alle sind da.
Make yourself at home.	Fühlen Sie sich wie zu Hause.
She is always neat and tidy.	Sie ist immer wie aus dem Ei gepellt.
You should have helped him with his work.	Du hättest ihm bei seiner Arbeit helfen sollen.
I have an ever growing list of to-do items.	Ich habe eine stetig länger werdende Liste von noch zu erledigenden Aufgaben.
I paid him on the spot for his work.	Ich bezahlte ihn an Ort und Stelle für seine Arbeit.
He can talk to spirits.	Er kann mit Geistern reden.
We're among friends.	Wir sind unter Freunden.
I think we can finish this later.	Ich glaube, wir können das später fertigstellen.
I'm learning how to drive.	Ich lerne fahren.
There are many people in the park.	Es sind viele Menschen im Park.
We are at war.	Wir sind im Krieg.
Excuse my clumsiness.	Entschuldige meine Ungeschicklichkeit.
Please give me another chance.	Gib mir bitte noch eine Chance!
She doesn't have any friends or relatives to take care of her.	Sie hat keine Freunde oder Verwandten, die sich um sie kümmern könnten.
I'm kind of happy.	Ich bin ziemlich glücklich.
Everything went black.	Alles wurde schwarz.
I have no idea why it is so.	Ich habe keine Idee, warum das so ist.
My father may be at home now.	Mein Vater ist jetzt vielleicht zu Hause.
I'm only going to say this once, so listen carefully.	Ich sag das nur einmal. Also pass gut auf!
I'm against it.	Ich bin dagegen.
We can't find Tom.	Wir können Tom nicht finden.
I don't like to clean.	Ich reinige nicht gerne.
This book isn't very good.	Dieses Buch ist nicht sehr gut.
Turn it off.	Drehe es zu.
She is a woman of great beauty.	Sie ist eine Frau von großer Schönheit.
They're awake.	Sie sind wach.
We have enough time to catch the train.	Wir haben genug Zeit, um den Zug zu bekommen.
You'll save yourself a lot of time if you take the car.	Du sparst dir eine Menge Zeit, wenn du das Auto nimmst.
Americans are frank enough to say what they think.	Amerikaner sagen freiheraus, was sie denken.
Isn't it your day off?	Ist das nicht dein freier Tag?
He's an intelligent young man.	Er ist ein intelligenter junger Mann.
Someone asked for you.	Es hat jemand nach dir gefragt.
How many cars do you have?	Wie viele Autos hast du?
She urged him to drive carefully.	Sie ermahnte ihn, vorsichtig zu fahren.
This is highly inefficient.	Das ist höchst ineffizient.
How long ago was that?	Wie lang ist das her?
I don't know her address.	Ich kenne ihre Adresse nicht.
He was born poor, but died a millionaire.	Er wurde arm geboren, aber er starb als Millionär.
There are lots of presents underneath the Christmas tree.	Unter dem Weihnachtsbaum liegen viele Geschenke.
He played an important role on the committee.	Er spielte im Komitee eine bedeutsame Rolle.
Dreams sometimes come true.	Manchmal werden Träume wahr.
No one is too old to learn.	Es ist nie zu spät zum Lernen.
Nara is as old as Kyoto.	Nara ist genauso alt wie Kyōto.
My mother put a large vase on the shelf.	Meine Mutter stellte eine große Vase auf das Regal.
She's got more books.	Sie hat mehr Bücher.
My wife was pregnant at the time.	Meine Frau war damals schwanger.
That country's economy is growing.	Die Wirtschaft des Landes wächst.
I was forced to drink against my will.	Ich wurde gegen meinen Willen zum Trinken gezwungen.
What was the name of the hotel where you stayed in Boston last year?	Wie hieß das Hotel, in dem du letztes Jahr in Boston untergekommen bist?
I don't have as much experience as you.	Ich habe nicht so viel Erfahrung wie Sie.
January is usually the coldest month.	Der Januar ist normalerweise der kälteste Monat.
I want you to have my land after I die.	Ich möchte, dass du mein Land bekommst, nachdem ich sterbe.
I doubt that our new boss will be any worse than the old one.	Ich bezweifle, dass unser neuer Chef schlimmer sein wird als unser alter.
I have nothing particular to do.	Ich habe nichts Besonderes zu tun.
It was that dog that bit my hand.	Es war dieser Hund, der mir in die Hand gebissen hat.
Our price is considerably higher than the current market price.	Unser Preis ist beträchtlich höher als der derzeitige Marktpreis.
Tom is writing a letter to Mary.	Tom schreibt einen Brief an Maria.
He seemed really nervous.	Er machte wirklich einen nervösen Eindruck.
He is rarely in a good mood.	Er ist selten guter Laune.
Do you understand that?	Verstehst du das?
She came into the room.	Sie kam ins Zimmer.
How could he possibly think that would work?	Wie konnte er nur annehmen, dass das hinhauen würde?
She is certainly over forty.	Sie ist mit Sicherheit über vierzig.
Hokkaido is in the northern part of Japan.	Hokkaidō liegt im Norden Japans.
Leave him alone.	Lass ihn alleine.
We depend on you.	Wir sind auf dich angewiesen.
Tom hates Mary.	Tom hasst Maria.
He was having lunch when I entered the room.	Er war gerade beim Mittagessen, als ich das Zimmer betrat.
She talked to the chairperson.	Sie hat mit dem Vorsitzenden gesprochen.
Tom and Mary laughed.	Tom und Maria haben gelacht.
This soup is really good.	Diese Suppe ist wirklich gut.
Tom is trying to learn French.	Tom versucht, Französisch zu lernen.
If you were to hear him speak French, you would take him for a Frenchman.	Wenn du ihn Französisch sprechen hörtest, würdest du ihn für einen Franzosen halten.
We must not speak in the library.	Wir dürfen in der Bibliothek nicht reden.
That's illegal.	Das ist illegal.
It's 50 yen.	Das sind fünfzig Yen.
Come on.	Komm schon!
He used a fake I.D.	Er nutzte einen gefälschten Personalausweis.
Tom was quite pleased with himself.	Tom war recht zufrieden mit sich.
You were beginning to worry me.	Du hattest mir langsam Sorgen gemacht.
I have not finished breakfast yet.	Ich bin noch nicht mit dem Frühstück fertig.
Just to be on the safe side, why don't you take an umbrella with you?	Nimm doch einen Regenschirm mit. Nur, um auf Nummer sicher zu gehen.
Tom is the right man for the job.	Tom ist der richtige Mann für den Job.
We have no secrets from each other.	Wir haben keine Geheimnisse voreinander.
I really need it.	Ich brauche es wirklich.
This is a new kind of melon.	Das ist eine neue Melonenart.
Tom ought to stop smoking.	Tom sollte aufhören, zu rauchen.
He is not as tall as his brother.	Er ist nicht so groß wie sein Bruder.
He intrigues me.	Er reizt mich.
What time does it start?	Wann fängt es an?
She ignored all my warnings.	Sie hat alle meine Warnungen ignoriert.
Some day we'll take a trip to India.	Eines Tages werden wir eine Reise nach Indien machen.
Sometimes it's too late to apologize.	Manchmal ist es zu spät, um Verzeihung zu bitten.
You're very kind, Tom.	Du bist sehr nett, Tom.
That's what I need to do.	Das ist, was ich tun muss.
He says that he saw nothing. However, I don't believe what he says is the truth.	Er sagt, er habe nichts gesehen. Ich glaube jedoch nicht, dass das, was er sagt, die Wahrheit ist.
They've changed a lot.	Sie haben sich sehr verändert.
He told me he would go to Venice.	Er hat mir gesagt, er würde nach Venedig gehen.
Are you tired of waiting in line?	Bist du es müde, Schlange zu stehen?
She is kind.	Sie ist nett.
Please be polite.	Bitte seien Sie höflich.
My wife looked surprised.	Meine Frau schien überrascht zu sein.
I don't think I've heard that word in a long time.	Ich glaube, dieses Wort habe ich schon lange nicht mehr gehört.
His laptop is already five years old.	Sein Laptop hat schon fünf Jahre auf dem Buckel.
Tom can trust Mary.	Tom kann Maria vertrauen.
I envy Tom.	Ich beneide Tom.
It looks a lot worse than it is.	Es sieht viel schlimmer aus, als es ist.
Are they coming, too?	Kommen die auch?
That happens sometimes.	Das passiert ab und an.
That's how I came to know her.	So habe ich sie also kennengelernt.
Let's just leave it at that.	Lasst es uns dabei belassen.
Let's not argue anymore.	Lasst uns nicht mehr streiten.
I have to go to work.	Ich muss zur Arbeit gehen.
Tom came by himself.	Tom kam allein.
Please tell me. I really want to hear it.	Erzähl’s mir bitte! Ich möchte das wirklich gerne hören.
Boys are not welcome.	Jungen sind nicht willkommen.
The car crashed into the wall.	Das Auto fuhr gegen die Mauer.
I admire their ingenuity.	Ich bewundere ihren Einfallsreichtum.
The goods arrived undamaged.	Die Waren kamen unbeschädigt an.
I'll let you know later.	Ich lasse es Sie später wissen.
I can't let you go in there alone.	Ich kann dich nicht allein da hineingehen lassen.
I chose to wait.	Ich zog es vor, zu warten.
I thought you'd ask about that.	Ich dachte, du würdest danach fragen.
I'll talk.	Ich werde reden.
Everyone agreed.	Alle waren sich einig.
You must study more.	Du musst mehr lernen.
This book was new.	Das Buch war neu.
How many times a week does the soccer team practice?	Wie oft in der Woche übt die Fußballmannschaft?
You're the only friend I have.	Du bist der einzige Freund, den ich habe.
The enemy has demanded our surrender.	Der Feind forderte von uns die Kapitulation.
That's very good news.	Das ist eine sehr gute Nachricht.
I'm not your brother.	Ich bin nicht dein Bruder.
I found it in the attic.	Ich fand es auf dem Dachboden.
Tom is hiding something.	Tom verbirgt etwas.
I worked in Boston for three years.	Ich habe drei Jahre in Boston gearbeitet.
I caught a beautiful butterfly.	Ich habe einen schönen Schmetterling gefangen.
What happens when an unstoppable force hits an unmovable object?	Was passiert, wenn eine unwiderstehliche Kraft auf ein unbewegliches Objekt trifft?
What will the neighbors say?	Was sollen die Nachbarn sagen?
Do you have two computers?	Hast du zwei Computer?
Have you solved all the problems yet?	Hast du schon alle Probleme gelöst?
I am ready to follow you.	Ich bin bereit dir zu folgen.
Can I see you again?	Kann ich dich nochmal sehen?
I know a man who can help.	Ich kenne jemanden, der helfen kann.
Do I need to transfer?	Muss ich umsteigen?
My mom told me that I was fat.	Meine Mama hat gesagt, dass ich dick bin.
The tree fell down.	Der Baum ist umgefallen.
I was almost right.	Ich lag fast richtig.
Paper is made from wood.	Papier wird aus Holz hergestellt.
They're boys.	Sie sind Jungs.
We have lunch at noon every day.	Wir essen jeden Tag um 12 Uhr zu Mittag.
Do it tomorrow.	Erledige es morgen!
I'm lying.	Ich lüge.
We go to the movies together once in a while.	Hin und wieder gehen wir zusammen ins Kino.
He was surprised to learn this.	Er war überrascht, das zu erfahren.
Tom put on a pair of latex gloves.	Tom zog sich ein Paar Latexhandschuhe an.
The leaves fell to the earth.	Die Blätter fielen auf den Boden.
That's absolutely right.	Das ist absolut richtig.
When does he come?	Wann kommt er?
Can you please repeat the question?	Könntest du die Frage bitte wiederholen?
It's not your fault.	Es ist nicht dein Fehler.
Have you been here since?	Bist du seither hier gewesen?
Is she beautiful?	Ist sie schön?
You took advantage of me.	Du hast mich ausgenutzt.
Today, we are going dancing.	Heute gehen wir tanzen.
I spent the whole afternoon chatting with friends.	Ich habe den ganzen Nachmittag damit verbracht, mit Freunden zu schwätzen.
Does Tom sing well?	Singt Tom gut?
Would you mind if I kissed you?	Darf ich dich küssen?
I changed my address last month.	Ich habe letzten Monat meine Adresse geändert.
I don't recognize any of the people in the picture.	Ich kenne keine der Personen auf dem Bild.
I'm hungry.	Ich bin hungrig!
He's raking it in.	Er sahnt ab.
My brother is now in Australia.	Mein Bruder ist jetzt in Australien.
I won't tolerate such language!	Pass auf, was du sagst!
His story was published in a magazine.	Seine Geschichte wurde in einer Zeitschrift veröffentlicht.
No one wanted to insult these men.	Niemand wollte diese Männer beleidigen.
I am single.	Ich bin ledig.
I never would've guessed.	Darauf wäre ich nie gekommen.
He did as I told him.	Er hat es so gemacht, wie ich es ihm gesagt hatte.
Look at the blackboard, everyone.	Alle an die Tafel schauen!
He is taller than any other boy.	Er ist größer als alle anderen Jungen.
He is wearing a hat.	Er hat einen Hut auf.
He is ashamed of his failure.	Er schämt sich für seinen Misserfolg.
They rented the room on the second floor to a student.	Sie haben das Zimmer im ersten Stock an einen Studenten vermietet.
I read this book when I was in college.	Ich habe dieses Buch als Student gelesen.
Bad habits die hard.	Schlechte Angewohnheiten sind nur schwer abzulegen.
I saw nothing.	Ich habe nichts gesehen.
We danced to the music.	Wir tanzten zur Musik.
She saw him eating a sandwich.	Sie sah ihn einen Sandwich essen.
I went to the bank to take out money.	Ich bin zur Bank, um Geld abzuheben.
It's free.	Es ist frei.
Is she a pretty girl?	Ist sie ein hübsches Mädchen?
They danced all night long.	Sie haben die ganze Nacht lang getanzt.
Milk is a popular beverage.	Milch ist ein beliebtes Getränk.
We were deeply moved by her story.	Ihre Geschichte hat uns sehr bewegt.
I'm terrible at chess.	Ich bin ein entsetzlicher Schachspieler.
The problem remains unsolved.	Das Problem bleibt ungelöst.
No passengers were injured.	Fahrgäste wurden keine verletzt.
I bought it for about twelve dollars.	Ich habe es für ungefähr zwölf Dollar gekauft.
I heard a woman scream.	Ich hörte eine Frau schreien.
I did what I could.	Ich habe getan, was ich konnte.
Tom knows that I lied to him.	Tom weiß, dass ich ihn angelogen habe.
I'll leave when she comes back.	Ich werde gehen, wenn sie wiederkommt.
I thought you would say that.	Ich habe mir schon gedacht, dass du das sagen würdest.
I hope not.	Ich hoffe nicht.
He is about to leave for London.	Er ist im Begriff, nach London aufzubrechen.
I am not too tired.	Ich bin nicht zu müde.
I think they like us.	Ich denke, sie mögen uns.
Let's start!	Los geht's.
Why is he doing this?	Warum tut er das?
I met a lot of nice people.	Ich habe viele nette Leute kennengelernt.
I hear that he's still alive.	Er soll noch am Leben sein.
There are signs of growing tensions between the two countries.	Es gibt Anzeichen für wachsende Spannungen zwischen den beiden Ländern.
I ran as fast as possible to catch up with him.	Ich rannte, so schnell ich konnte, um ihn einzuholen.
He wondered to himself why his wife had left him.	Er fragte sich, warum seine Frau ihn verlassen hatte.
Don't you want to go?	Willst du gar nicht gehen?
Seeing is believing.	Sehen heißt glauben.
He died before I arrived.	Er ist gestorben, bevor ich angekommen bin.
We're not doing anything.	Wir machen nichts.
It has to be done.	Das muss getan werden.
It's so hot that you could cook an egg on the hood of a car.	Es ist so heiß, dass man Eier auf den Motorhauben der Autos braten könnte.
I appreciate your suggestion.	Ich danke Ihnen für Ihren Vorschlag!
Tom was very happy when his team won.	Tom war sehr zufrieden, als seine Mannschaft siegte.
She wouldn't allow me to read the letter.	Sie wollte mir nicht gestatten, den Brief zu lesen.
I'd like to buy half a cake.	Ich möchte gerne einen halben Kuchen kaufen.
Please give me an ashtray.	Bitte gib mir einen Aschenbecher.
Your problems don't concern me.	Deine Probleme kümmern mich nicht.
He turned out to be her father.	Es stellte sich heraus, dass er ihr Vater ist.
He can't afford to buy a new car.	Er kann es sich nicht leisten, ein neues Auto zu kaufen.
I am eating an apple.	Ich esse einen Apfel.
Would you please tell me the way?	Könnten Sie mir bitte den Weg weisen?
May I ask you to do me a favor?	Darf ich Sie um einen Gefallen bitten?
I haven't got rid of my bad cold yet.	Ich bin meine schlimme Erkältung noch nicht losgeworden.
He writes scripts for TV shows.	Er schreibt Drehbücher für Fernsehserien.
There are few mistakes in your report.	Es gibt nur wenige Fehler in deinem Bericht.
Didn't you tell me yesterday that you wouldn't be late today?	Sagtest du mir gestern nicht, du kämest heute nicht zu spät?
Tom did it all.	Tom hat alles gemacht.
Mars is a planet.	Der Mars ist ein Planet.
What time does the shuttle bus leave for the airport?	Wann fährt der Flughafenzubringer los?
Does she play the piano?	Spielt sie Klavier?
I'm not one of them.	Ich gehöre nicht dazu.
Where do we know each other from?	Woher kennen wir uns?
She was advised by him to give up drinking.	Er hat ihr geraten, das Trinken aufzugeben.
I like your city.	Eure Stadt gefällt mir.
What you were taught is wrong.	Das, was man dich lehrte, ist falsch.
What's going on down there?	Was geht dort unten vor sich?
We've had a very hard winter.	Wir hatten einen sehr strengen Winter.
They were better than I expected.	Sie waren besser, als ich erwartet hatte.
They went to the beach.	Sie gingen an den Strand.
I think you'll find it.	Ich denke, du wirst es finden.
What is it you do for a living?	Was machst du so, um deinen Lebensunterhalt zu verdienen?
January is the first month of the year.	Januar ist der erste Monat des Jahres.
Are you a policeman?	Sind Sie Polizist?
Every religion prohibits murder.	Jede Religion verbietet Mord.
Never forget to put out the fire.	Du solltest immer daran denken, das Feuer zu löschen.
I have a few things to finish up before I go home.	Ich muss einige Sachen erledigen, bevor ich nach Hause gehe.
She cooks for him.	Sie kocht für ihn.
I don't know what to do right now.	Ich weiß jetzt gerade nicht, was ich tun soll.
You don't have to hurry.	Du brauchst dich nicht beeilen.
Who talked?	Wer hat gesprochen?
He's sleeping like a baby.	Er schläft wie ein Baby.
He must be from the South.	Er muss aus dem Süden sein.
Every even number is the sum of two primes.	Jede gerade Zahl ist die Summe zweier Primzahlen.
I thought she wouldn't notice that he wasn't here.	Ich dachte, sie würde gar nicht merken, dass er nicht hier ist.
He is in love with her.	Er ist verliebt in sie.
I want to meet Tom.	Ich möchte Tom treffen.
He kept pace with her.	Er hielt mit ihr Schritt.
I'm still young.	Ich bin noch jung.
Let me help.	Lass mich dir helfen!
My uncle runs a hotel.	Mein Onkel hat ein Hotel.
The tree was felled with one hard blow of his ax.	Der Baum wurde mit einem kräftigen Schlag seiner Axt gefällt.
The dog is white.	Der Hund ist weiß.
Don't worry about such a silly thing.	Mach dir wegen so einer Dummheit keinen Kopf.
Some people think the president spends too much time traveling.	Einige denken, der Präsident verbringt zu viel Zeit mit Reisen.
Miami is the biggest city in Florida.	Miami ist die größte Stadt in Florida.
Five years have passed since they came to Japan.	Fünf Jahre sind nun vergangen, seit sie nach Japan kamen.
Do you think he did the job on his own?	Denkst du, dass er die Arbeit allein gemacht hat?
I've learned a lot from Tom.	Ich habe viel von Tom gelernt.
Circumstances forced us to cancel our appointment.	Die Umstände zwangen uns, unsere Verabredung abzusagen.
I had never seen a more beautiful sight.	Ich hatte noch nie eine schönere Aussicht gesehen.
He leaned towards me.	Er neigte sich mir zu.
His answer was far from satisfactory.	Seine Antwort war alles andere als zufriedenstellend.
Do you think you've made the wrong choice?	Denkst du, die falsche Wahl getroffen zu haben?
Something is wrong with our electric heater.	Etwas stimmt mit unserer elektrischen Heizung nicht.
He hired a private investigator.	Er heuerte einen Privatdetektiv an.
He doesn't know much about Japan.	Er weiß nicht viel über Japan.
What nonsense are you talking now?	Was redest du denn jetzt für einen Blödsinn?
Tom has been eating at that restaurant since he was a teenager.	Tom isst in dem Restaurant schon seit seiner Jugendzeit.
You are telling it second hand, aren't you?	Du erzählst das aus zweiter Hand, nicht wahr?
I take that as a compliment.	Ich nehme das als Kompliment.
I don't have enough money to buy a new bicycle.	Ich habe nicht genug Geld, um mir ein neues Fahrrad zu kaufen.
I hate guys like that.	Ich hasse solche Kerle.
Tom took the job.	Tom nahm die Arbeit an.
I was ready.	Ich war bereit.
He left everything to chance.	Er überließ alles dem Zufall.
I'm not tired yet.	Ich bin noch nicht müde.
Tom will be back home soon.	Tom ist bald wieder zu Hause.
Tom should've worked harder.	Tom hätte sich mehr Mühe geben sollen.
We live close to the station.	Wir wohnen in der Nähe des Bahnhofs.
Do you have any one dollar bills?	Haben sie Ein-Dollar-Scheine?
He smiled at me and got on the train.	Er lächelte mich an und stieg in den Zug.
I'm getting the hang of this new machine.	Allmählich kriege ich den Bogen raus bei der neuen Maschine.
Health is an important factor of happiness.	Gesundheit ist ein wesentlicher Faktor zum Glück.
Tom likes cheese.	Tom mag Käse.
I did it out of curiosity.	Ich habe es aus Neugierde getan.
Come and see me.	Komm mich besuchen.
The meaning of this letter is unclear.	Der Sinn dieses Briefes ist unklar.
Aren't you going to take your coat off?	Willst du deinen Mantel nicht ausziehen?
I called her, but the line was busy.	Ich rief sie an, aber die Leitung war besetzt.
The supermarket is open Monday through Saturday.	Der Supermarkt ist von Montag bis Samstag geöffnet.
Christmas is a special holiday.	Weihnachten ist ein besonderer Feiertag.
The problem is that solar energy is too expensive.	Das Problem ist, dass Sonnenenergie zu teuer ist.
She married young.	Sie heiratete jung.
Tom has achieved his goals.	Tom hat seine Ziele erreicht.
Try it again.	Versuchen Sie es noch einmal.
The situation calls for drastic measures.	Die Situation erfordert drastische Maßnahmen.
My friends invited me to dinner.	Meine Freunde luden mich zum Essen ein.
What should I do in order to save time?	Was sollte ich tun, um Zeit zu sparen?
Because of the snow, the train didn't run.	Wegen des Schnees fuhr der Zug nicht.
I really don't want to go out on a date with Mary.	Ich möchte wirklich nicht mit Mary ausgehen.
It had started to rain.	Es hatte angefangen zu regnen.
He can read.	Er kann lesen.
Tom is Mary's youngest son.	Tom ist Marias Jüngster.
This is the craziest thing I've ever seen.	Das ist das Verrückteste, was ich je gesehen habe.
It's a fine day.	Es ist ein schöner Tag.
She laughed at the sight of his hat.	Sie lachte beim Anblick seines Hutes.
You're in love with Tom, aren't you?	Du bist verliebt in Tom, nicht wahr?
I erased the blackboard for the teacher.	Ich wischte für den Lehrer die Tafel.
They have no natural predators.	Sie haben keine natürlichen Feinde.
They don't know yet.	Sie wissen es noch nicht.
He is taking a walk.	Er macht gerade einen Spaziergang.
He has a bath every morning.	Er badet jeden Morgen.
I know you're not like that.	Ich weiß, dass du nicht so bist.
I'll get in touch with you next week.	Ich komme nächste Woche auf Sie zu.
It will be a great pleasure for me to translate the story and to read it to you.	Die Erzählung zu übersetzen und sie Ihnen vorzutragen, wird mir eine große Freude sein.
I don't know what to think.	Ich weiß nicht, was ich denken soll.
I'm proud of my father.	Ich bin stolz auf meinen Vater.
Do you want to come along?	Willst du mitkommen?
I'm beginning to lose patience.	Ich fange an, die Geduld zu verlieren.
The telephone was invented by Bell.	Das Telefon wurde von Bell erfunden.
He is short, but strong.	Er ist klein, aber kräftig.
I am never at home on Sundays.	Ich bin sonntags nie zuhause.
She was amazed to hear the news.	Sie war erstaunt, die Nachrichten zu hören.
He slept with the window open.	Er schlief bei offenem Fenster.
Something very unusual seems to be happening in the park.	Im Park scheint etwas sehr Ungewöhnliches vor sich zu gehen.
She brought me a cup of tea.	Sie brachte mir eine Tasse Tee.
It rained all day yesterday.	Gestern hat es den ganzen Tag geregnet.
This is her house.	Das ist ihr Haus.
The girl has no mother.	Das Mädchen hat keine Mutter.
The red hat goes well with her dress.	Der rote Hut passt gut zu ihrem Kleid.
My dog eats just about anything.	Mein Hund frisst praktisch alles.
Come on!	Komm!
What do you learn Spanish for?	Zu welchem Zwecke lernst du Spanisch?
The pain has mostly gone away.	Der Schmerz ist größtenteils verschwunden.
They are a peace-loving people.	Sie sind ein friedvolles Volk.
I bought an electric car.	Ich kaufte mir ein Elektroauto.
I don't feel safe here.	Ich fühle mich hier nicht sicher.
It's a very simple process.	Es ist ein ganz einfacher Vorgang.
Tom is all ears.	Tom ist ganz Ohr.
I would really like to know why he did such a thing.	Ich möchte wirklich gerne wissen, weshalb er so etwas gemacht hat.
I have to find Tom.	Ich muss Tom finden.
My mother took my temperature.	Meine Mutter hat meine Körpertemperatur gemessen.
I want to know the reason.	Ich möchte den Grund wissen.
Have you seen Tom's latest invention?	Hast du schon Toms neueste Erfindung gesehen?
The new highway shaves almost an hour off my commute time.	Die neue Autobahn reduziert meine Fahrtzeit um fast eine Stunde.
You understand, don't you?	Du verstehst das, nicht wahr?
How am I going to protect my children now?	Wie soll ich jetzt meine Kinder beschützen?
What's Tom like?	Wie ist Tom so?
How many books do you think you have read so far?	Wie viele Bücher glaubst du, dass du schon gelesen hast?
There is not much hope.	Es gibt nicht viel Hoffnung.
I prefer not to talk about it.	Ich würde lieber nicht darüber reden.
You're welcome to stay with us as long as you want.	Du darfst gerne so lange bei uns bleiben, wie du magst.
Everybody loves it.	Jeder liebt es.
Guide dogs help blind people.	Blindenhunde helfen Blinden.
That was stupid.	Das war dumm.
Tom set a trap.	Tom stellte eine Falle.
Come here quickly.	Komm schnell hierher.
I have high blood pressure.	Ich habe hohen Blutdruck.
We can't do this without you.	Wir schaffen das nicht ohne dich.
I don't want this news to be made public yet.	Ich möchte nicht, dass diese Neuigkeit jetzt veröffentlicht wird.
I have known that for a long time.	Das weiß ich schon sehr lange.
I played tennis yesterday for the first time.	Ich habe gestern das erste Mal Tennis gespielt.
I was tempted to call in sick.	Ich war in Versuchung, mich krankzumelden.
Please remember to wake me up at seven tomorrow morning.	Bitte denke daran, mich morgen früh um sieben zu wecken.
Do you like his songs?	Gefallen Ihnen seine Lieder?
That's great!	Das ist großartig!
You can count on me any time.	Sie können sich jederzeit auf mich verlassen.
I'll help you as much as I can.	Ich werde dir so gut ich kann helfen.
She was wearing an ugly dress.	Sie trug ein hässliches Kleid.
Enjoy your evening.	Einen schönen Abend wünsche ich dir!
She warned him not to go alone.	Sie mahnte ihn, nicht allein dorthin zu gehen.
I'm a salesman.	Ich bin Verkäufer.
It was his silence that made her angry.	Es war sein Schweigen, das sie wütend machte.
The clouds hid the sun.	Die Wolken verdeckten die Sonne.
What're your plans for the weekend?	Was habt ihr am Wochenende vor?
What a big truck!	Was für ein großer Lastwagen!
Tom has a broken arm.	Tom hat einen gebrochenen Arm.
There is a fundamental difference between your opinion and mine.	Es gibt einen grundsätzlichen Unterschied zwischen Ihrer Meinung und meiner.
We must cut our expenses to save money.	Wir müssen unserer Ausgaben einschränken, um Geld zu sparen.
Could I help you?	Könnte ich dir helfen?
I saw him.	Ich habe ihn gesehen.
Does she like oranges?	Mag sie Apfelsinen?
Life is hard.	Das Leben ist hart.
Education is an investment in the future.	Bildung ist eine Investition in die Zukunft.
She hit him with a hammer.	Sie schlug mit einem Hammer auf ihn ein.
I love my life.	Ich liebe mein Leben.
I'd be happy to help you.	Ich würde mich freuen, Ihnen zu helfen.
Come on, get up.	Komm schon, steh auf.
You're very good at this.	Du bist sehr gut darin.
Tom's alive.	Tom ist am Leben.
The world is full of fools.	Die Welt ist voller Dummköpfe.
I will write letters to you as often as I can.	Ich werde dir so oft wie möglich Briefe schreiben.
You should take an umbrella with you this morning.	Du solltest heute Morgen einen Regenschirm mitnehmen.
This book is easy to read.	Dieses Buch ist leicht zu lesen.
I'm taking an exam in January.	Im Januar habe ich eine Prüfung.
He is mentally handicapped.	Er ist geistig behindert.
The pain she suffered while being tortured was unimaginable.	Die Schmerzen, die sie erlitt, als sie gefoltert wurde, sind unvorstellbar.
He reads a great deal.	Er liest viel.
Some parents don't punish their children when they lie.	Manche Eltern bestrafen ihre Kinder nicht, wenn diese lügen.
His name is known throughout this country.	Sein Name ist im ganzen Land bekannt.
I eat a lot.	Ich esse viel.
It happened a long time ago.	Es ist vor langer Zeit passiert.
She looked at me in amusement.	Sie sah mich amüsiert an.
There were fifty passengers on the plane.	Es waren fünfzig Passagiere im Flugzeug.
Our new teacher is fresh out of college.	Unser neuer Lehrer hat gerade erst sein Studium beendet.
Trains come more often than buses.	Die Züge kommen häufiger als die Busse.
I have a stuffed-up nose.	Meine Nase ist verstopft.
He'll be back in a few minutes.	Er ist in ein paar Minuten wieder da.
She needed some money to buy something to feed her dog.	Sie brauchte etwas Geld, um ihrem Hund etwas zu fressen zu kaufen.
Tom jumped.	Tom ist gesprungen.
We survived.	Wir haben überlebt.
I think he's lying.	Ich denke, er lügt.
He jumped out of bed.	Er sprang aus dem Bett.
You can't really blame Tom for that.	Man kann Tom wirklich keinen Vorwurf dafür machen.
You'd better not stay up too late.	Du solltest besser nicht zu lange aufbleiben.
She put on her sweater.	Sie hat ihren Pullover angezogen.
I'm all ears.	Ich bin ganz Ohr.
Where are our friends?	Wo sind unsere Freunde?
I'm a man.	Ich bin ein Mann.
My favorite sport is skiing.	Mein Lieblingssport ist Skifahren.
No one asked your opinion.	Es hat niemand nach deiner Meinung gefragt.
Most writers are sensitive to criticism.	Die meisten Schriftsteller reagieren empfindlich auf Kritik.
He teaches English.	Er lehrt Englisch.
I met him while I was staying in Paris.	Ich habe ihn getroffen, als ich in Paris war.
Does a child's musical talent depend on heredity?	Beruht das musikalische Talent eines Kindes auf Vererbung?
It pays in the long run to buy goods of high quality.	Es zahlt sich langfristig aus, Waren guter Qualität zu kaufen.
I'm here.	Ich bin hier.
I believe I am in the right.	Ich glaube, ich bin im Recht.
She's a true artist.	Sie ist eine wahre Künstlerin.
I haven't written anything for months.	Ich habe schon seit Monaten nichts mehr geschrieben.
I belong to the sailing club.	Ich gehöre zum Segelklub.
I'm not in that much of a hurry.	Ganz so eilig habe ich es nicht.
No one asked you.	Dich hat keiner gefragt.
May I use this?	Darf ich das verwenden?
Where is the ticket window?	Wo ist der Fahrkartenschalter?
Tom knows that he can win.	Tom weiß, dass er gewinnen kann.
I bought a book.	Ich habe ein Buch gekauft.
How long do you think it would take you to paint my house?	Was glauben Sie, wie lange Sie dafür brauchen werden, das Haus zu streichen?
He doesn't seem to be aware of the conflict between my father and me.	Anscheinend ist er sich des Konflikts zwischen meinem Vater und mir nicht bewusst.
He pretended to be a doctor.	Er gab vor, Arzt zu sein.
There's no shortage of work.	Es fehlt nicht an Arbeit.
He was the sort of man you could get along with.	Er war die Sorte Mann, mit der man auskommen kann.
The fire destroyed the tall building.	Das Feuer zerstörte das hohe Gebäude.
Many famous artists live in New York.	Viele berühmte Künstler leben in New York.
I love him despite his faults.	Ich liebe ihn trotz seiner Fehler.
Take it.	Nimm es.
I had a hard time trying to persuade him to cancel the trip.	Es kostete mich einiges an Mühe, ihn von der Reise abzubringen.
I'm right.	Ich habe recht.
Tell the maid to make the beds.	Sage dem Hausmädchen, dass es die Betten herrichten soll!
I thought you'd never call.	Ich dachte schon, du würdest nie anrufen!
They arrived too soon.	Sie sind zu früh angekommen.
She can jump high.	Sie kann hoch springen.
I always wanted a tree house.	Ich wollte immer ein Baumhaus.
This clock is accurate.	Diese Uhr geht richtig.
This book is a fascinating read.	Dieses Buch bietet eine faszinierende Lektüre.
I can't answer your question.	Ich kann deine Frage nicht beantworten.
Since you're here, you can help me.	Nachdem du hier bist, kannst du mir helfen.
My short-term memory is getting shorter and shorter.	Mein Kurzzeitgedächtnis wird immer kürzer.
He is digging his own grave.	Er schaufelt sein eigenes Grab.
After his death, his paintings were hung in the museum.	Nach seinem Tod sind seine Gemälde im Museum ausgestellt worden.
I'll take one.	Ich werde eines nehmen.
Do any of your friends play guitar?	Spielt irgendeiner deiner Freunde Gitarre?
I can't say I'm terribly proud of what I did.	Ich kann nicht behaupten, auf das, was ich getan habe, übermäßig stolz zu sein.
I thought Tom had a meeting this afternoon.	Ich dachte, dass Tom heute Nachmittag eine Versammlung hat.
She advised him to give up drinking.	Sie riet ihm, mit dem Trinken aufzuhören.
Tom is aggressive.	Tom ist aggressiv.
What time does it close?	Wann schließt es?
He will make you eat dirt.	Er wird dich dazu bringen, dass du ihm die Stiefel leckst.
Did you order the book?	Hast du das Buch bestellt?
It is a great pleasure to be here.	Es ist mir eine große Freude, hier zu sein.
Why are you doing this to me?	Warum tust du mir das an?
I need to study math.	Ich muss Mathe studieren.
I loved her.	Ich habe sie geliebt.
We needed help.	Wir brauchten Hilfe.
He lives apart from his family.	Er lebt von seiner Familie getrennt.
When were potatoes introduced into Japan?	Wann wurde die Kartoffel in Japan eingeführt?
I lost my way in the woods.	Ich habe mich im Wald verirrt.
I finally understand.	Ich verstehe es endlich.
He trained very hard.	Er hat sehr viel geübt.
The school was established in 1650.	Diese Schule wurde 1650 eröffnet.
I'm afraid this key does not fit.	Ich fürchte, dass der Schlüssel nicht passt.
I bought flowers because my grandmother is coming today for a visit.	Ich habe Blumen gekauft, weil heute Nachmittag meine Großmutter zu Besuch kommt.
Are you in favor of or against that policy?	Bist du für oder gegen diese Politik?
I've known her since I was little.	Ich kenne sie schon seit meiner Kindheit.
We had some good times.	Wir verbrachten schöne Zeiten.
I don't believe in religion.	Ich glaube nicht an Religion.
Is this seat empty?	Ist dieser Platz frei?
Tom writes well.	Tom schreibt gut.
Look closely.	Schau genau hin.
Spanish is her mother tongue.	Spanisch ist ihre Muttersprache.
A fork fell off the table.	Eine Gabel ist vom Tisch gefallen.
I am going to study.	Ich habe vor zu studieren.
She earns 30 dollars per day.	Sie verdient dreißig Dollar am Tag.
I barely had time to finish this report before the meeting.	Ich hatte kaum Zeit, diesen Bericht noch vor der Konferenz fertigzustellen.
Tom found evidence.	Tom hat Beweise gefunden.
What a waste of energy!	Was für eine Energieverschwendung!
Her name wasn't on the list.	Ihr Name stand nicht auf der Liste.
I'm untalented.	Ich bin untalentiert.
Without a passport, leaving a country is out of the question.	Ohne Pass kommt es nicht in Frage, das Land zu verlassen.
Tom lost 30 kilograms.	Tom hat dreißig Kilo abgenommen.
I get it.	Ich verstehe.
I am terribly afraid of snakes.	Ich habe schreckliche Angst vor Schlangen.
I live in Boston with my family.	Ich lebe mit meiner Familie in Boston.
This cake tastes like it has cheese in it.	Dieser Kuchen schmeckt nach Käse.
They're animals.	Das sind Tiere.
We don't have a lot of time.	Wir haben nicht viel Zeit.
Tom took a shower before breakfast.	Tom duschte vor dem Frühstück.
He made me a suit.	Er hat mir einen Anzug gemacht.
She has a claim on her deceased husband's estate.	Sie hat einen Anspruch auf das Vermögen ihres verstorbenen Mannes.
You're wasting time.	Du verschwendest deine Zeit.
Please fasten your seat belt during takeoff and landing.	Bitte legen Sie während des Starts und der Landung Ihren Gurt an.
My nose is bleeding.	Meine Nase blutet.
I couldn't think of anything better than that.	Ich könnte mir nichts Besseres vorstellen als das.
I got my bicycle repaired.	Ich habe mein Fahrrad reparieren lassen.
I was very worried about her.	Ich war sehr um sie besorgt.
I won't be able to attend the conference.	Ich werde nicht auf die Konferenz kommen können.
Tom wanted to become a lawyer.	Tom wollte Rechtsanwalt werden.
All I know is that she left last week.	Ich weiß nur, dass sie letzte Woche abgereist ist.
He is almost always at home.	Er ist fast immer zuhause.
She can speak not only English but also French.	Sie kann nicht nur Englisch sprechen, sondern auch Französisch.
Would you like that?	Gefiele dir das?
It's transparent.	Es ist transparent.
When can I call you?	Wann kann ich dich anrufen?
The cost of living in the United States was rising.	Die Lebenshaltungskosten in den Vereinigten Staaten stiegen.
Well, I must be going.	Nun, ich muss jetzt los.
That's really cute.	Das ist aber süß!
I'm not your friend.	Ich bin nicht Ihr Freund.
This doesn't make much sense, does it?	Das ist nicht sehr sinnvoll, oder?
It kept raining for three days.	Der Regen dauerte drei Tage lang an.
The clock struck ten.	Die Uhr schlug zehn.
You won't believe who sat down next to me.	Du wirst nicht glauben, wer sich neben mich gesetzt hat!
Eat something.	Iss was.
Enjoy yourselves.	Viel Spaß.
What do you do on Sunday?	Was hast du am Sonntag vor?
Do you eat rice in your country?	Esst ihr Reis in eurem Land?
I love French.	Ich liebe Französisch.
I know what it's like to be the new guy.	Ich weiß, wie es ist, der Neue zu sein.
I don't live with Tom.	Ich lebe nicht mit Tom.
Everybody's safe.	Alle sind in Sicherheit.
It's Saturday today.	Heute ist Samstag.
He does this all the time.	Er macht das ständig.
I sure wish I could speak French better.	Ich wünschte wirklich, ich könnte besser Französisch.
You don't expect me to face Tom alone, do you?	Du erwartest doch wohl nicht, dass ich Tom allein gegenübertrete, oder?
He likes to run.	Er geht gerne laufen.
They are going shopping.	Sie gehen einkaufen.
Don't ask me to do that.	Bitte mich nicht darum!
An unforgettable event occurred.	Ein unvergessliches Ereignis passierte.
There is an urgent need for money.	Es besteht dringender Bedarf an Geld.
How do you know that light travels faster than sound?	Woher weiß man, dass Licht schneller ist als der Schall?
Tom never falls.	Tom fällt nie hin.
I am a student, but he isn't.	Ich bin Student, aber er nicht.
They want to participate in the Olympic Games.	Sie wollen an den Olympischen Spielen teilnehmen.
Thanks a lot. I appreciate that.	Vielen Dank! Ich weiß das zu schätzen.
I learned a lot.	Ich habe viel gelernt.
Don't make me answer that question.	Zwing mich nicht, die Frage zu beantworten!
I want your opinion.	Ich möchte Ihre Meinung dazu.
My father was satisfied with the result.	Mein Vater war mit dem Ergebnis zufrieden.
He didn't say a single word.	Er sagte kein einziges Wort.
I like the slow rhythm of that song.	Mir gefällt der langsame Rhythmus dieses Liedes.
He spoke too quickly for the students.	Er sprach zu schnell für die Schüler.
Take your time.	Lass dir Zeit.
Mary is knitting Tom a scarf.	Maria strickt Tom einen Schal.
He brought his lunch today.	Er hat sich heute sein Mittagessen mitgebracht.
That pretty girl is my sister.	Das schöne Mädchen ist meine Schwester.
I have the same trouble as you had.	Ich habe die gleichen Probleme wie du.
I'm just going across to the flower shop.	Ich gehe nur kurz rüber zum Blumenladen.
There must be a way to arrive at a diplomatic solution.	Es muss einen Weg für eine diplomatische Lösung geben.
We're sad.	Wir sind traurig.
The rescuers searched the surroundings in hopes of finding the child.	Die Rettungskräfte durchsuchten die Umgebung in der Hoffnung, das Kind zu finden.
No one responded.	Keiner antwortete.
He is very clever for a boy of ten.	Er ist ziemlich intelligent für einen Zehnjährigen.
Is there anything else to eat?	Gibt es sonst noch etwas zu essen?
He has a tendency to be pessimistic.	Er hat eine Neigung zum Pessimismus.
Every student who has graduated from our university has studied English with a native speaker for at least two years.	Jeder Student mit einem Abschluss von unserer Universität hat mindestens zwei Jahre von einem Muttersprachler gelernt.
Which is the heavier of the two?	Wer von den beiden ist schwerer?
My uncle has a good knowledge of French.	Mein Onkel hat gute Französischkenntnisse.
We have to start at once.	Wir müssen sofort anfangen.
They are Christians.	Sie sind Christen.
This sword has a strange history.	Dieses Schwert hat eine seltsame Geschichte.
She took pity on him.	Sie bekam Mitleid mit ihm.
I hope this seat is not occupied.	Ich hoffe, dieser Platz ist nicht besetzt.
There is a traffic jam on the highway.	Es ist Stau auf der Autobahn.
There was a heavy rain last night.	Gestern Abend war heftiger Regen.
I hope Tom likes the gift we bought him.	Ich hoffe, Tom gefällt das Geschenk, das wir ihm gekauft haben.
He has a new woman in his life.	Es gibt eine neue Frau in seinem Leben.
I'm getting better every day.	Ich werde von Tag zu Tag besser.
The egg is a universal symbol of life and rebirth.	Das Ei ist ein universelles Symbol des Lebens und der Wiedergeburt.
Someone has stolen all my money.	Jemand hat mir mein ganzes Geld gestohlen.
Two cars were in an accident.	Zwei Autos waren in einen Unfall verwickelt.
I found a rare stamp at that store.	Ich habe in diesem Geschäft eine seltene Briefmarke gefunden.
As was expected, he won the prize.	Er hat erwartungsgemäß den Preis gewonnen.
We were rowing against the current.	Wir ruderten gegen die Strömung an.
My boss has the ability to read books very fast.	Mein Chef hat die Fähigkeit, Bücher sehr schnell lesen zu können.
Answer the phone, please.	Gehe bitte ans Telefon.
A good poker player can tell when someone's bluffing.	Ein guter Pokerspieler merkt, wenn jemand blufft.
We all need to work together.	Wir müssen alle zusammenarbeiten.
I have a new bicycle.	Ich habe ein neues Fahrrad.
A computer is a complex machine.	Ein Computer ist eine komplexe Maschine.
I don't know much about your family.	Ich weiß nicht viel von deiner Familie.
Both of my parents are dead.	Meine Eltern sind tot.
It's incredible, isn't it?	Das ist unglaublich, oder?
I used to keep a diary.	Ich habe früher ein Tagebuch geführt.
Stop shooting.	Hör auf zu schießen.
I hate insects.	Ich hasse Insekten.
He is always neatly dressed.	Er ist immer ordentlich gekleidet.
Why didn't you tell me that last night?	Warum hast du mir das gestern Nacht nicht gesagt?
We spoke briefly.	Wir sprachen kurz.
I feel guilty.	Ich fühle mich schuldig.
Somebody saw you.	Jemand hat dich gesehen.
You're not welcome here.	Du bist hier nicht willkommen.
We competed with each other for the prize.	Wir wetteiferten um den Preis.
Hurry up or you'll be late.	Beeile dich! Sonst kommst du zu spät!
I thought he wouldn't come.	Ich dachte, er würde nicht kommen.
Come home early.	Komm früh nach Hause.
You'd better get up early.	Du solltest lieber früher aufstehen.
You should take a vacation.	Du solltest dir Urlaub nehmen.
This is just the type of car I want.	Das ist genau so ein Auto, wie ich will.
It's still dark.	Es ist noch dunkel.
Tom was highly educated and spoke several languages fluently.	Tom war hochgebildet und sprach mehrere Sprachen fließend.
Who is the person in charge?	Wer ist der Verantwortliche?
I was entirely ignorant of the matter.	Ich wusste absolut nichts darüber.
He does nothing but complain from morning till night.	Er ist von früh bis abends in einem fort am Klagen.
Tom gave me a vague answer.	Tom gab mir eine vage Antwort.
Many plants bloom in the spring.	Viele Pflanzen blühen im Frühling.
I can't believe we haven't run into each other before.	Ich kann nicht glauben, dass wir uns nicht schon einmal begegneten.
Do you have them?	Hast du sie?
I will shoot him.	Ich werde ihn erschießen.
He is a mathematical genius.	Er ist ein mathematisches Genie.
We are going to climb that mountain.	Wir möchten jenen Berg besteigen.
I think that he is right.	Ich glaube, er hat recht.
He showed up late to practice.	Es kam zu spät zum Training.
You don't even know his name, do you?	Du weißt nicht einmal seinen Namen, oder?
I'd like a city map.	Ich hätte gerne einen Stadtplan.
I traveled around Europe.	Ich reiste kreuz und quer durch Europa.
Let's negotiate.	Lasst uns verhandeln.
I didn't say that.	Das habe ich nicht gesagt.
This is a difficult problem, and it is not easy for anyone to decide.	Das ist ein schwieriges Problem, und keinem fällt die Entscheidung leicht.
I only feed my dog dry dog food.	Ich füttere meinen Hund nur mit Trockenfutter.
He was born in Athens in 1956.	Er wurde 1956 in Athen geboren.
I am not a prophet.	Ich bin kein Prophet.
This milk tastes sour.	Die Milch hier schmeckt sauer.
Who will do it?	Wer wird es machen?
What do you think of war?	Wie denken Sie über den Krieg?
He dedicated himself to research.	Er widmete sich der Forschung.
We've finished the work, so we may as well go home.	Wir haben die Arbeit beendet, so dass wir ebenfalls nach Hause gehen können.
I love him.	Ich liebe ihn.
There was blood everywhere.	Überall war Blut.
I think you know everyone here.	Ich denke, du kennst hier jeden.
I'm 18 years old.	Ich bin 18 Jahre alt.
Take mine.	Nimm meins.
"Who is in the car?" "Tom is."	"Wer ist im Auto?" "Tom."
Lightning can be dangerous.	Blitze können gefährlich sein.
I want to talk to you about tomorrow.	Ich möchte mit dir über morgen reden.
What else do you have?	Was hast du sonst noch?
The weather's bad, isn't it?	Das Wetter ist schlecht, nicht wahr?
She isn't kind to him.	Sie ist unfreundlich zu ihm.
I think it's time for me to sharpen my pencil.	Ich denke, es ist an der Zeit, dass ich meinen Bleistift anspitze.
I'd like to have my hair trimmed.	Ich hätte gerne die Haare geschnitten.
He was unconscious of his guilt.	Er war sich seiner Schuld nicht bewusst.
Today is the hottest day this year.	Heute ist der heißeste Tag des Jahres.
This movie is incredibly stupid.	Dieser Film ist unwahrscheinlich blöd.
The bed is very comfortable.	Das Bett ist sehr gemütlich.
An accident prohibited his attending the ceremony.	Ein Unfall hinderte ihn daran, an der Feier teilzunehmen.
What a pretty woman!	Was für eine hübsche Frau!
They caught a lion alive.	Sie fingen einen Löwen lebend.
Some things are perhaps not worth translating.	Manches ist es vielleicht nicht wert, übersetzt zu werden.
All the buses are full.	Alle Busse sind voll.
Well done, Tom.	Gut gemacht, Tom!
He succeeded to his uncle's fortune.	Er hat das Erbe seines Onkels angetreten.
We have a mutual friend.	Wir haben einen gemeinsamen Freund.
Let us do our job.	Lass uns unsere Arbeit verrichten!
Did you watch the soccer game on television?	Hast du dir im Fernsehen das Fußballspiel angesehen?
I'd love to know that.	Ich würde das gerne wissen.
She was in a hurry.	Sie war in Eile.
Spring has come.	Der Frühling ist da.
What should I do now?	Was soll ich nun machen?
This plane is his.	Dieses Flugzeug gehört ihm.
He led us to the station.	Er führte uns bis zum Bahnhof.
I wish I were a little taller.	Ich wäre gern ein wenig größer.
The man driving the bus is a good friend of mine.	Der Mann, der den Bus fährt, ist ein guter Freund von mir.
I've got a little problem.	Ich habe ein kleines Problem.
Tom just died.	Tom ist gerade gestorben.
By the time you come back, I'll be gone.	Bis du wieder zurück bist, bin ich schon gegangen.
Read the message once more.	Lies die Nachricht noch einmal.
Here he comes.	Da kommt er!
Do you need this book?	Brauchst du dieses Buch?
She was watching the dead leaves fall.	Sie schaute den herabfallenden toten Blättern zu.
We're going to discuss the problem tomorrow.	Wir werden das Problem morgen besprechen.
It's a bit wobbly.	Es ist ein bisschen wacklig.
She did come, but didn't stay long.	Sie kam zwar, blieb aber nicht lange.
She tends to underestimate her own ability.	Sie neigt dazu, ihre eigenen Fähigkeiten zu unterschätzen.
I like white roses better than red ones.	Ich mag weiße Rosen lieber als rote Rosen.
A winter sport that many people enjoy is ice skating.	Ein Wintersport, an dem sich viele Menschen erfreuen, ist Eislaufen.
The dog was hit by a truck.	Der Hund wurde von einem Lkw erfasst.
Father wants to make me a doctor.	Vater möchte aus mir einen Arzt machen.
It is useless to talk to him.	Es bringt nichts, mit ihm zu reden.
She is living in the middle of nowhere.	Sie lebt am Arsch der Welt.
I don't like it any more than you do.	Mir gefällt es genauso wenig wie dir.
How could I resist?	Wie könnte ich da widerstehen?
A tree is known by its fruit.	An den Früchten erkennt man den Baum.
It is hard for me to believe this.	Es fällt mir schwer, das zu glauben.
Here's the money I owe you.	Hier ist das Geld, das ich dir schulde.
It's high time you got going.	Du solltest schon längst abgefahren sein.
You're fashionable.	Du bist modebewusst.
Now that you are an adult, you should know better.	Nun, da Sie ein Erwachsener sind, sollten Sie es besser wissen.
I heard that you became the manager of the Sydney branch.	Ich habe gehört, dass Sie Geschäftsführer der Filiale in Sydney geworden sind.
I should have come earlier.	Ich hätte eher kommen sollen.
I'm glad we saw Tom.	Ich bin froh, dass wir Tom gesehen haben.
I have three cameras.	Ich habe drei Kameras.
People might think you're stupid if you do that.	Die Leute werden dich womöglich für einen Dummkopf halten, wenn du das tust.
What is his age?	Wie alt ist er?
She bought him a dog.	Sie hat ihm einen Hund gekauft.
I want to ask a favor of you.	Ich möchte dich um einen Gefallen bitten.
There are too many of us to fit into one taxi.	Wir sind zu viele, um alle in ein einziges Taxi zu passen.
I should've listened to Tom.	Ich hätte auf Tom hören sollen.
He told me just the opposite!	Er hat mir genau das Gegenteil gesagt!
I turned off the tap.	Ich habe den Hahn zugedreht.
Agriculture is an important industry in California.	Die Landwirtschaft ist ein wichtiger Gewerbezweig in Kalifornien.
I don't really want to pay that much for a new car.	Ich möchte eigentlich nicht so viel für einen neuen Wagen ausgeben.
I'm going to jump.	Ich werde springen.
He won the prize last week.	Er hat letzte Woche den Preis gewonnen.
May I have the check, please?	Zahlen bitte.
She has brought up five children.	Sie hat fünf Kinder großgezogen.
I am going to swim a lot this summer.	Ich werde diesen Sommer viel schwimmen gehen.
Would you like to leave a message?	Möchten Sie eine Nachricht hinterlassen?
I think I can fix this.	Das kann ich, denke ich, reparieren.
He is what we call a pioneer.	Er ist das, was wir einen Pionier nennen.
He lives in the western part of town.	Er lebt im westlichen Stadtteil.
You look fabulous.	Du siehst toll aus.
Read what's on the label.	Lies, was auf dem Etikett steht!
The train leaves in 5 minutes.	Der Zug fährt in fünf Minuten ab.
There is a man waiting for you at the door.	Da wartet ein Mann auf dich an der Tür.
I love my brothers and sisters.	Ich liebe meine Brüder und Schwestern.
This answer may not necessarily be wrong.	Diese Antwort muss nicht notwendigerweise falsch sein.
I want to drink some water.	Ich möchte etwas Wasser trinken.
I've never heard of such a thing.	Von etwas Derartigem habe ich noch nie gehört.
She doesn't want to talk about it.	Sie will nicht darüber sprechen.
Whatever happens, you must keep calm.	Was auch immer geschieht, du mußt ruhig bleiben.
This is the most beautiful sight that I have ever seen.	Dies ist der schönste Anblick, den ich je gesehen habe.
Stand up when I'm talking to you!	Steh auf, wenn ich mit dir rede!
This is yours, isn't it?	Das gehört dir, oder?
It's on the house.	Das geht aufs Haus.
I love sunsets.	Ich liebe Sonnenuntergänge.
Are you going there on business?	Gehst du dort geschäftlich hin?
I think you'd be interested in this.	Ich denke, das würde dich interessieren.
I fell in love with her at first sight.	Ich verliebte mich auf den ersten Blick in sie.
He finally decided to try.	Schließlich entschied er sich, es zu versuchen.
He gave a vague answer.	Er gab eine vage Antwort.
He came back before eight.	Er ist vor 8 Uhr nach Hause gekommen.
Give the book to whomever wants it.	Wer immer es will, gib ihm das Buch.
I reached the village before dark.	Ich erreichte das Dorf vor Einbruch der Dunkelheit.
You did not come to school yesterday.	Du bist gestern nicht zur Schule gekommen.
Why are you so happy?	Warum seid ihr so glücklich?
She moved out of her parents' house.	Sie ist aus ihrem Elternhaus ausgezogen.
I'll have to catch the 8:15 train to Paris.	Ich muss den 8 Uhr 15 Zug nach Paris nehmen.
First things first.	Das Wichtigste zuerst.
This is not what I ordered.	Das ist nicht das, was ich bestellt habe.
Why do people kill themselves?	Warum begehen die Menschen Selbstmord?
I want to make you happy.	Ich möchte dich glücklich machen.
Old habits are hard to break.	Alte Gewohnheiten wird man schwer los.
I want to get married and I want to have kids.	Ich möchte heiraten und Kinder haben.
I saw him.	Ich habe ihn gesehen.
I hope something good happens before the day is over.	Ich hoffe, es geschieht etwas Gutes, bevor der Tag vergeht.
Do you talk to your dog?	Sprichst du mit deinem Hund?
Have you read that book?	Hast du dieses Buch gelesen?
The dog was out of breath.	Der Hund war außer Atem.
This is very easy.	Das ist sehr leicht.
I can't understand this word.	Ich kann dieses Wort nicht verstehen.
I often have bad dreams.	Ich habe oft Alpträume.
Beauty is only skin deep.	Schönheit ist nur oberflächlich.
Tom seems unable to do that.	Tom scheint nicht in der Lage dazu zu sein.
What do you usually eat for lunch?	Was isst du mittags gewöhnlich?
She advised him to stop drinking.	Sie riet ihm, mit dem Trinken aufzuhören.
Tell Tom that I'm too tired to help him.	Sag Tom, dass ich zu müde bin, um ihm zu helfen.
I don't know what that is.	Ich weiß nicht, was das ist.
I promise you I'll come early.	Ich verspreche dir, früh zu kommen.
May I ask a favor of you?	Darf ich Sie um etwas bitten?
Tom likes to listen to music while he's doing his homework.	Tom hört gerne Musik, während er Hausaufgaben macht.
This is a rather unusual request.	Das ist eine recht ungewöhnliche Bitte.
Don't you play tennis?	Spielst du kein Tennis?
That runs against my principles.	Das geht gegen meine Prinzipien.
They are saving their money for the purchase of a house.	Sie sparen ihr Geld für den Kauf eines Hauses.
I feel bad today.	Ich fühle mich heute schlecht.
I didn't hear you.	Ich habe euch nicht gehört.
What a perfect night!	Welch perfekte Nacht!
He hasn't done anything.	Er hat nichts getan.
He's a well-known television personality.	Er ist eine allseits bekannte Fernsehpersönlichkeit.
Thank you ever so much.	Vielen herzlichen Dank!
Tom doesn't live here.	Tom wohnt hier nicht.
His heart is broken.	Sein Herz ist gebrochen.
I often make mistakes.	Ich irre mich oft.
What are you suggesting?	Was willst du damit andeuten?
What kind of wine do you recommend?	Was für einen Wein empfiehlst du?
He was disappointed at not being invited.	Er war enttäuscht, nicht eingeladen worden zu sein.
It was hot last night.	Letzte Nacht war es heiß.
Who cares?	Wen kümmert’s?
I don't hate him.	Ich hasse ihn nicht.
We need you back.	Du musst zurückkommen.
I can play tennis.	Ich kann Tennis spielen.
Tom is a bit strange.	Tom ist etwas komisch.
I've been alone for a long time.	Ich bin schon lange allein.
He taught me how to spell the word.	Er hat mir beigebracht, wie man das Wort buchstabiert.
Please delete this file.	Bitte löschen Sie diese Datei.
Spring is my favorite season.	Der Frühling ist meine Lieblingsjahreszeit.
There is only one store on the whole island.	Es gibt auf der ganzen Insel nur ein Geschäft.
You should spend less time complaining and more time doing something productive.	Du solltest weniger meckern und mehr Produktives tun.
I'm listening.	Ich höre.
She reminded him to go to the bank.	Sie hat ihn daran erinnert, zur Bank zu gehen.
The outcome of the upcoming election will be the hardest ever to predict.	Das Ergebnis der bevorstehenden Wahlen ist so schwer vorhersagbar wie nie.
I met an old man who says that he's never eaten at a restaurant in his whole life.	Ich traf einen alten Mann, der sagte, dass er in seinem gesamten Leben noch nie in einem Restaurant gegessen habe.
How's your sister?	Wie geht es deiner Schwester?
This is plagiarism.	Das ist Diebstahl geistigen Eigentums.
He tied the dog to a tree.	Er band den Hund an einem Baum an.
Abandon ship!	Alle Mann von Bord!
Tom's mad.	Tom ist wütend.
I regret not having kept my promise.	Ich bereue es, mein Versprechen nicht gehalten zu haben.
Nobody knows his name.	Niemand kennt seinen Namen.
I can't imagine living like that.	Ich kann mir nicht vorstellen, so zu leben.
I know both of the girls.	Ich kenne beide Mädchen.
Their muscles are stiff.	Ihre Muskeln sind hart.
I'm not quite finished yet.	Ich bin noch nicht ganz fertig.
He likes adventure.	Er mag Abenteuer.
You have to tighten those screws.	Du musst die Schrauben da anziehen.
He concentrated on his studies.	Er konzentrierte sich aufs Lernen.
That's all going to change.	Das wird sich alles ändern.
Tom, can you hear me?	Tom, kannst du mich hören?
My heart began to beat fast.	Mein Herz begann heftig zu klopfen.
You've come too early.	Du bist zu früh gekommen.
All horses are animals, but not all animals are horses.	Alle Pferde sind Tiere, jedoch nicht alle Tiere sind Pferde.
I still don't know.	Ich weiß es immer noch nicht.
Wake up!	Wach auf!
From now on, you're one of us.	Von nun an bist du eine von uns.
He would like to know whether you play chess.	Er wüsste gerne, ob Sie Schach spielen.
Is this all we need?	Ist das alles, was wir brauchen?
I met him then for the first time.	Ich traf ihn damals das erste Mal.
The ship is now in the harbor.	Das Schiff ist jetzt im Hafen.
I really have to get this done today.	Ich muss das heute wirklich erledigen.
I'm sleeping.	Ich schlafe gerade.
You only live once.	Man lebt nur einmal.
Her fears gradually quietened down.	Ihre Furcht legte sich allmählich.
She spent her life in pursuit of the truth.	Sie verbrachte ihr Leben mit der Suche nach der Wahrheit.
Please excuse me for being rude.	Verzeihen Sie bitte, dass ich unhöflich war.
Tom, it's not your fault.	Es ist nicht deine Schuld, Tom.
I went to the hospital yesterday.	Ich ging gestern ins Krankenhaus.
Did Tom kill himself?	Hat Tom sich umgebracht?
What've you got?	Was hast du?
We have two children.	Wir haben zwei Kinder.
What are you worried about?	Worüber machst du dir Sorgen?
There is a small pond in our garden.	In unserem Garten ist ein kleiner Teich.
The local coffee shop was replaced by a Starbucks.	Die örtliche Kaffeestube wurde durch ein Starbucks ersetzt.
Why is the sky blue?	Wieso ist der Himmel blau?
I think we should discuss this in private.	Wir sollten das wohl unter vier Augen besprechen.
Red wine, please.	Rotwein, bitte.
What are you cooking?	Was kochst du?
I knew you'd be here.	Ich wusste, dass du hier bist.
Unfortunately she already has a steady boyfriend.	Leider hat sie schon einen festen Freund.
Do you enjoy living like this?	Gefällt es dir, so zu leben?
The girl still believes in Santa Claus.	Das Mädchen glaubt noch an den Weihnachtsmann.
What do you want to be?	Was willst du werden?
Why do you hate Tom so much?	Warum hasst du Tom so sehr?
Are you still interested?	Bist du noch interessiert?
A horse is an animal.	Ein Pferd ist ein Tier.
Do you know how to use this machine?	Weißt du, wie man diese Maschine benutzt?
Tom turned off the engine, but left the headlights on.	Tom machte den Motor aus, ließ aber die Scheinwerfer an.
I have many friends who speak fluently, but still don't sound like native speakers.	Ich habe viele Freunde, die fließend sprechen, aber immer noch nicht wie Muttersprachler klingen.
What's your natural hair color?	Was ist deine natürliche Haarfarbe?
Everything was so beautiful.	Alles war so schön.
My older sister got engaged.	Meine ältere Schwester hat sich verlobt.
Show me something new.	Zeig mir etwas Neues.
I have two cousins.	Ich habe zwei Vettern.
I haven't found a doctor yet.	Ich habe noch keinen Arzt gefunden.
My mother is busy cooking dinner.	Meine Mutter ist mit der Zubereitung des Abendessens beschäftigt.
I like cookies.	Ich esse gerne Kekse.
I have to clean my room.	Ich muss mein Zimmer aufräumen.
Do it the way he tells you to.	Mach es so, wie er es dir sagt.
I wonder if there's a connection.	Ich frage mich, ob es da einen Zusammenhang gibt.
We all missed the target.	Wir haben alle das Ziel verfehlt.
I've been on the phone all afternoon.	Ich bin schon den ganzen Nachmittag am Telefon.
I'll make some coffee.	Ich mache etwas Kaffee.
I would like to kiss you.	Ich würde dich gerne küssen.
I've got to make lunch.	Ich muss Mittagessen machen.
I hear a lot of girls wear bikinis at that beach.	Wie ich hörte, tragen an diesem Strand 'ne Menge Mädchen Bikinis.
I'm selfish.	Ich bin selbstsüchtig.
My mom likes my brother more than me.	Meine Mama hat meinen Bruder lieber als mich.
My plane leaves at six o'clock.	Mein Flug geht um sechs.
He is too shy to talk to girls.	Er ist zu schüchtern, Mädchen anzusprechen.
Raúl can't have fun without his friends.	Raúl kann keinen Spaß haben ohne seine Freunde.
I'd prefer to only hire people to translate into their native language.	Ich würde es vorziehen, Leute anzustellen, nur um in ihre Muttersprache zu übersetzen.
That's what Tom wants to know.	Ebendas will Tom wissen.
I'll handle it.	Ich werde mich drum kümmern.
Can I have a paper bag?	Könnte ich eine Papiertüte haben?
I love this photo.	Ich liebe dieses Foto.
I'd like to be your friend.	Ich möchte gern mit dir befreundet sein.
There are no clean plates.	Es sind keine sauberen Teller da.
The sushi at this shop tastes good.	Die Sushis in diesem Laden sind gut.
My brother works in France.	Mein Bruder arbeitet in Frankreich.
Tom asked Mary to look after the children.	Tom bat Maria, auf die Kinder aufzupassen.
Why are you reading that?	Warum liest du das?
We must get together for a drink some time.	Wir müssen gelegentlich mal zusammen einen trinken gehen.
He had to stay in hospital for a whole week.	Er musste eine Woche lang im Krankenhaus bleiben.
My friends congratulated me on my success.	Meine Freunde gratulierten mir zu meinem Erfolg.
Bring the frozen fish here.	Bringen Sie den gefrorenen Fisch her!
Tom runs fast.	Tom ist ein schneller Läufer.
Due to bad weather, the plane was late.	Das Flugzeug hatte wegen des schlechten Wetters Verspätung.
The day will surely come when your dreams will come true.	Eines Tages werden deine Träume sicherlich wahr werden.
They are used to the humid climate of the summer.	Sie sind an das feuchte Sommerklima gewöhnt.
I'm not accustomed to getting up early.	Ich bin es nicht gewohnt, zeitig aufzustehen.
I don't know why he was late.	Ich weiß nicht, warum er zu spät kam.
She insisted that he should stay where he was.	Sie bestand darauf, dass er dort bleiben sollte, wo er war.
I hope you understand.	Ich hoffe, du verstehst.
A poet looks at the world as a man looks at a woman.	Ein Dichter betrachtet die Welt, wie ein Mann eine Frau betrachtet.
We knew enough.	Wir wussten genug.
Stay away from my girlfriend.	Halt dich von meiner Freundin fern.
He wanted to meet me.	Er wollte mich treffen.
I ran like the wind.	Ich rannte wie der Blitz.
We were both drunk.	Wir waren beide betrunken.
You need to tell Tom the truth.	Du musst Tom die Wahrheit sagen.
It's a privilege, not a right.	Es ist ein Privileg, kein Recht.
You're wanted on the telephone.	Du wirst am Telefon verlangt.
He made friends with Tom.	Er freundete sich mit Tom an.
He grows vegetables in his garden.	Er baut in seinem Garten Gemüse an.
Tom is a good friend.	Tom ist ein guter Freund.
I don't like him.	Ich mag ihn nicht.
I will never do it again.	Ich werde es nie wieder tun.
You have a watch.	Du hast eine Armbanduhr.
Graham Greene is a favorite author of mine.	Graham Greene ist ein Lieblingsautor von mir.
I found something I thought I'd lost.	Ich fand etwas, das ich verloren glaubte.
I enjoy it more each time.	Ich genieße es mit jedem Male mehr.
My son can neither read nor write yet.	Mein Sohn kann noch nicht lesen und schreiben.
This is food.	Dies ist Essen.
The bridge was washed away by the flood.	Die Brücke wurde von der Flut weggespült.
Ask your dad to help you.	Bitte deinen Vater, dir zu helfen.
It takes years to master a foreign language.	Es dauert Jahre, bis man eine Fremdsprache beherrscht.
Where were you?	Wo wart ihr?
You must allow for his youth.	Du musst seine Jugend berücksichtigen.
I can barely pay my rent.	Ich kann kaum meine Miete bezahlen.
I would like to see it.	Ich würde das gern sehen.
I find you irresistible.	Ich finde dich unwiderstehlich.
Let's go to the picnic.	Lasst uns zum Picknick gehen.
Get out of here.	Raus hier!
Thanks for helping out.	Danke, dass du ausgeholfen hast!
What is the depth of the lake?	Wie tief ist dieser See?
I sometimes dream of my mother.	Ich träume manchmal von meiner Mutter.
What is the price of this watch?	Was kostet diese Uhr?
It was to be expected.	Es war zu erwarten.
The students laughed.	Die Schüler lachten.
Whose cell phone is this?	Wessen Mobiltelefon ist das?
He's asleep.	Er schläft.
Tom wanted to know where it happened.	Tom wollte wissen, wo es dazu gekommen war.
Tom ate all of the chocolate.	Tom hat die ganze Schokolade gegessen.
I didn't want that to happen.	Ich wollte nicht, dass das passiert.
I often ski.	Ich fahre oft Ski.
The plate is dirty.	Der Teller ist schmutzig.
She pushed the door open.	Sie hat die Tür aufgeschoben.
My passport is no longer valid.	Mein Pass ist nicht mehr gültig.
He asked his friend for advice.	Er bat seinen Freund um Rat.
I was a teacher for fifteen years.	Ich bin fünfzehn Jahre lang Lehrer gewesen.
The pain is agonizing.	Der Schmerz ist unerträglich.
Tom has a sister named Mary.	Tom hat eine Schwester namens Mary.
He thinks he can prove it.	Er glaubt, er könne es beweisen.
I'll be brief.	Ich werde mich kurz fassen.
Follow Tom.	Folge Tom.
Am I under arrest?	Bin ich jetzt verhaftet?
The law was changed.	Das Gesetz wurde geändert.
He has been studying French for eight years.	Er hat acht Jahre lang Französisch gelernt.
The parents are playing a game with their children.	Die Eltern spielen mit ihren Kindern ein Spiel.
Tom is allergic to dust.	Tom hat eine Stauballergie.
She lives next door to us.	Sie wohnt nebenan.
He was very poor.	Er war sehr arm.
She is very fond of gossip.	Sie klatscht sehr gerne.
Everyone stayed calm.	Alle blieben ruhig.
I'm not understanding anything.	Ich verstehe nichts.
You should do that right now.	Du solltest das jetzt gleich machen.
He spoke in a broken English that was hard to understand.	Er sprach in gebrochenem Englisch, das schwer zu verstehen war.
I'm tired.	Ich bin müde!
I studied hard when I was in school.	Ich lernte eifrig, als ich noch zur Schule ging.
Irritating, isn't it?	Ärgerlich, nicht wahr?
How did Tom pay the rent?	Wie hat Tom die Miete bezahlt?
India gained independence from Britain in 1947.	Indien ist 1947 von Großbritannien unabhängig geworden.
Are you a ghost?	Bist du ein Geist?
A lot's happened while you've been away.	Während du fort warst, ist eine Menge passiert.
My whole body is sore.	Mir tut der ganze Körper weh.
I still have a lot of time for fun.	Ich habe noch viel Zeit, um Spass zu haben.
We were lucky.	Glück gehabt!
This is complicated.	Das ist kompliziert.
If you buy me an ice cream, I'll give you a kiss.	Wenn du mir ein Eis kaufst, bekommst du ein Bussi von mir!
She as well as her friends is fond of music.	Genau wie ihre Freunde mag sie gerne Musik.
I haven't eaten yet.	Ich habe noch nicht gegessen.
The meeting has been postponed until tomorrow.	Die Sitzung ist auf morgen verschoben worden.
Tom has a sister in Boston.	Tom hat eine Schwester in Boston.
I have bad breath.	Ich habe Mundgeruch.
I never thought anything of it.	Ich habe mir nie etwas dabei gedacht.
Did you say that Tom is your friend?	Sagtest du, Tom sei dein Freund?
I didn't catch what you said.	Ich habe nicht mitbekommen, was du gesagt hast.
Tom decided to ask for Mary's help.	Tom entschloss sich, Maria um Hilfe zu bitten.
They jumped into the water.	Sie sprangen ins Wasser.
Don't talk nonsense.	Erzähl keinen Quatsch!
It is a pity you cannot come.	Es ist schade, dass du nicht kommen kannst.
She gave a vague answer.	Sie gab eine vage Antwort.
Let me buy you a new one.	Lass mich dir ein neues kaufen.
Don't say a word.	Sag kein Wort.
Would you like to play soccer with us?	Möchtest du mit uns Fußball spielen?
That's a lie.	Das ist eine Lüge.
She did it for the good of the community.	Sie tat es zum Wohle der Gesellschaft.
He is not what he used to be.	Er ist nicht mehr der Alte.
Tomorrow is my birthday and I will be seventeen.	Morgen ist mein Geburtstag und ich werde 17.
No one cared.	Niemand scherte sich darum.
You have to stay fit.	Sie müssen in Form bleiben.
Why do you ask?	Warum fragst du?
I don't usually eat red meat.	Ich esse normalerweise kein rotes Fleisch.
It was a heartbreaking story.	Das war eine herzzerreißende Geschichte.
Would you like something to eat?	Möchten Sie etwas essen?
That's foolish.	Das ist töricht.
Leave my camera alone.	Lass meine Kamera in Ruhe.
Where's my box of chocolates?	Wo ist meine Pralinenschachtel?
He drives a pickup truck.	Er fährt einen Pickup.
Tom was a drug addict.	Tom ist drogenabhängig.
She has many valuable books.	Sie besitzt viele wertvolle Bücher.
This is the latest fashion.	Dies ist die neueste Mode.
People say I look about the same age as my sister.	Die Leute sagen, ich sähe etwa genauso alt aus wie meine Schwester.
May I introduce myself?	Darf ich mich vorstellen?
Please stop laughing.	Bitte hör auf zu lachen.
Are you sure they can do this?	Bist du sicher, dass sie hierzu in der Lage sind?
Does that mean you won't come?	Bedeutet das, dass ihr nicht kommen werdet?
We all want Tom to be happy.	Wir wollen alle, dass Tom glücklich ist.
The garbage collector comes three times a week.	Die Müllabfuhr kommt dreimal die Woche.
He said that America declared its independence in 1776.	Er sagte, Amerika habe 1776 seine Unabhängigkeit erklärt.
To err is human, to forgive divine.	Irren ist menschlich, Vergeben göttlich.
He didn't respond to my question.	Er hat nicht auf meine Frage geantwortet.
Tom often mispronounces people's names.	Tom spricht Personennamen oft falsch aus.
They slept in the same room.	Sie schliefen in demselben Zimmer.
It makes sense.	Es macht Sinn.
You should not have lent the money to such a person.	Einem solchen Menschen hättest du das Geld nicht leihen dürfen!
Look up there.	Sieh dort oben nach.
Are you still at home?	Bist du noch zu Hause?
I think I understood.	Ich glaube, ich habe verstanden.
I believe in the immortality of the soul.	Ich glaube an die Unsterblichkeit der Seele.
I'm not making it up.	Das hab ich mir nicht einfach so ausgedacht.
I want to go to bed early.	Ich möchte früher schlafen gehen.
A lot of soldiers were killed here.	Hier wurden viele Soldaten getötet.
Tom is good at telling stories.	Tom kann gut Geschichten erzählen.
You are morons.	Ihr seid Idioten.
He's aware of his own faults.	Er ist sich seiner eigenen Fehler bewusst.
I need your full attention now.	Ich brauche jetzt eure ungeteilte Aufmerksamkeit.
They sat on a bench in the park.	Sie saßen auf einer Parkbank.
Is that the train I have to take?	Ist das der Zug, den ich nehmen muss?
You may be right about that.	Damit könntest du recht haben.
Where are my parents?	Wo sind meine Eltern?
I can't stand cowards.	Ich kann Feiglinge nicht ausstehen.
They're wonderful.	Sie sind wunderbar.
He was heartbroken.	Er war untröstlich.
His mother was a singer.	Seine Mutter war Sängerin.
Are you sure about the cost of that car?	Bist du dir sicher, was die Kosten des Wagens angeht?
Have you seen my pen?	Hast du meinen Stift gesehen?
The boys were as nervous as the girls.	Die Burschen waren genauso nervös wie die Mädchen.
Are you ready to fly?	Bist du flugfertig?
Where is the nearest store?	Wo befindet sich das allernächste Geschäft?
Keep away from the dog.	Bleiben Sie vom Hund weg.
This looks like a close-range gunshot wound.	Das hier sieht wie eine Schussverletzung aus nächster Nähe aus.
Nothing is the matter with me.	Mit mir ist nichts.
He is absent because of illness.	Er fehlt wegen Krankheit.
Tom's free.	Tom hat Zeit.
She handles a saw very well.	Sie kann sehr gut mit einer Säge umgehen.
Please turn up the air conditioner.	Bitte dreh die Klimaanlage auf.
They all envied my new car.	Sie waren alle auf mein neues Auto neidisch.
The two of us are finally alone.	Endlich sind wir nur für uns zwei!
She lives in the village.	Sie lebt in dem Dorf.
He has two cats.	Er hat zwei Katzen.
She's my older sister.	Sie ist meine ältere Schwester.
I keep a daily record of the temperature.	Ich führe täglich Buch über die Temperatur.
I can't show you.	Ich kann es dir nicht zeigen.
It was wise of you to accept his offer.	Es war klug von dir, sein Angebot anzunehmen.
Tom has been quite busy recently.	Tom hat in letzter Zeit ziemlich viel zu tun.
I'll always remember your kindness.	Ich werde mich immer Ihrer Freundlichkeit erinnern.
Are we starting soon?	Fangen wir bald an?
The dog is theirs.	Der Hund gehört ihnen.
I don't feel much like talking.	Ich habe keine große Lust zu reden.
What products are currently on sale?	Welche Produkte stehen derzeit zum Verkauf?
I didn't hear anything.	Ich habe nichts gehört.
I need the keys.	Ich brauche die Schlüssel.
I still love you.	Ich liebe dich immer noch.
Can you tell silver and tin apart?	Kannst du Silber und Zinn voneinander unterscheiden?
I know.	Ich weiß.
I'll be back in half an hour.	Ich bin in einer halben Stunde wieder da.
Europeans like to drink wine.	Europäer trinken gerne Wein.
Sea turtles always return to the beach where they hatched.	Meeresschildkröten kehren immer zu dem Strand zurück, an dem sie schlüpften.
He likes to work in the garden.	Er mag die Gartenarbeit.
You broke your leg.	Du hast dir das Bein gebrochen.
The resistance movement has gone underground.	Die Widerstandsbewegung ist in den Untergrund gegangen.
Mary wore a simple white dress.	Maria trug ein schlichtes, weißes Kleid.
She didn't intend to let him kiss her.	Sie hatte nicht vor, sich von ihm küssen zu lassen.
The parking lot is free of charge.	Der Parkplatz ist kostenlos.
I don't speak French very much.	Ich spreche nicht viel Französisch.
Tom is kidding.	Tom scherzt.
You are not a coward.	Du bist kein Feigling.
There's been a change of plans.	Es gab eine Planänderung.
But we don't have anything in common at all.	Aber wir haben gar nichts gemeinsam.
Tom goes to bed at the same time every night.	Tom geht jeden Abend um die gleiche Zeit ins Bett.
Tom lost his only son in a car accident.	Tom hat seinen einzigen Sohn bei einem Verkehrsunfall verloren.
We will keep the room warm.	Wir werden den Raum warm halten.
I spent the whole day in the park.	Ich habe den ganzen Tag im Park verbracht.
She mixed him up with someone else.	Sie verwechselte ihn mit jemand anderem.
He is the tallest man that I have ever seen.	Er ist der größte Mann, den ich je gesehen habe.
He went to the post office to mail the letter.	Er ging zur Post, um den Brief aufzugeben.
What would've happened if Tom had come?	Was wäre passiert, wenn Tom gekommen wäre?
Do you like dogs?	Magst du Hunde?
She should be there now because she left an hour ago.	Sie müsste jetzt dort sein, denn sie ging vor einer Stunde weg.
I'll be busy tomorrow.	Ich bin morgen beschäftigt.
It's dangerous for a beginner to swim here.	Für einen Anfänger ist es gefährlich, hier zu schwimmen.
He goes to school on foot.	Er geht zu Fuß in die Schule.
His house is near the subway station.	Sein Haus ist in der Nähe der U-Bahn-Haltestelle.
That's not a bad thing.	Das ist nichts Schlechtes.
We live near the large library.	Wir wohnen in der Nähe der großen Bibliothek.
I promise not to sing.	Ich verspreche, nicht zu singen.
He left after me.	Er ist nach mir gegangen.
She had her hair cut short.	Sie hat sich die Haare kurz schneiden lassen.
I do things in my own way.	Ich mache die Dinge auf meine Weise.
At last, he solved the problem.	Endlich hat er das Problem gelöst.
The tree was struck by lightning.	Der Baum ist vom Blitz getroffen worden.
I didn't know that she was ill.	Ich wusste nicht, dass sie krank war.
How can I get to heaven?	Wie kann ich in den Himmel kommen?
He smells bad.	Er riecht übel.
We made waffles.	Wir haben Waffeln gebacken.
Can your mother drive a car?	Kann deine Mutter Auto fahren?
Don't put any sugar in my coffee.	Tu keinen Zucker in meinen Kaffee.
That's what I'm saying.	Sag ich doch!
Everybody lies.	Alle lügen.
Father is well as usual.	Mein Vater ist nach wie vor gesund.
I'm fine.	Mir geht's gut.
Someone is coming.	Jemand kommt.
Be careful.	Sei vorsichtig!
Am I seeing things?	Sehe ich Dinge?
The server was down.	Der Server war ausgefallen.
There is no other way.	Es gibt keine andere Möglichkeit.
I did everything I could to help Tom find a job.	Ich tat alles, was ich konnte, um Tom bei der Arbeitssuche zu helfen.
I was home all night.	Ich war die ganze Nacht zuhause.
They're traitors.	Sie sind Verräter.
They eat fish on Fridays.	Freitags essen sie Fisch.
She studies mathematics.	Sie studiert Mathematik.
I'm thirsty.	Ich habe Durst.
Who are you talking with?	Mit wem sprichst du?
When we are told not to come, we become all the more eager to go.	Wenn man uns sagt, wir sollen nicht kommen, wollen wir erst recht gehen.
I saw you in the park yesterday.	Ich habe dich gestern im Park gesehen.
Tom didn't want his friends to see him cry.	Tom wollte nicht, dass seine Freunde ihn weinen sahen.
Boxers need quick reflexes.	Boxer brauchen schnelle Reflexe.
He ratted us out.	Er hat uns verpetzt.
What can you give me?	Was kannst du mir geben?
Can you prove it?	Können Sie das beweisen?
I'd like to be called Tom.	Ich möchte Tom genannt werden.
I do not accept your excuse.	Ich nehme deine Entschuldigung nicht an.
In those days, I went to bed earlier.	Damals ging ich eher ins Bett.
Did I lock the door?	Habe ich die Tür abgeschlossen?
I also love to cook.	Ich koche auch sehr gerne.
You must have lost them.	Du hast sie wohl verloren.
He asked his father to take him to the store.	Er bat seinen Vater, ihn zum Laden zu bringen.
I want to dream.	Ich möchte träumen.
This sounds interesting.	Das klingt interessant.
He's a slacker.	Er ist ein Faulpelz.
He has greasy hair.	Er hat fettiges Haar.
Has your dog ever bitten you?	Hat Ihr Hund Sie je gebissen?
That's so sweet of you.	Das ist unheimlich nett von dir.
I learned it from you.	Ich habe das von dir gelernt.
Everyone was alert.	Alle waren hellwach.
I don't know what to do next.	Ich weiß nicht, was ich danach machen soll.
Even though he apologized, I'm still furious.	Obwohl er sich entschuldigt hat, bin ich immer noch wütend.
Stop beating around the bush and get to the point.	Hör auf, um den heißen Brei herumzureden, und komm zur Sache.
It's already time to go to sleep.	Es ist schon Schlafenszeit.
What you are saying does not make sense.	Was du sagst, ergibt keinen Sinn.
Have a drink.	Trinken Sie etwas.
My sister doesn't have a car.	Meine Schwester hat kein Auto.
The future will come soon enough.	Die Zukunft wird früh genug kommen.
Tom married a much younger woman.	Tom heiratete eine bei weitem jüngere Frau.
This snake is not venomous.	Diese Schlange ist nicht giftig.
She is on the verge of a nervous breakdown.	Sie ist am Rand eines Nervenzusammenbruchs.
Hackers break into computers without permission.	Hacker brechen ohne Erlaubnis in Computer ein.
I was taking a shower then.	Da habe ich gerade geduscht.
They saw us yesterday.	Sie haben uns gestern gesehen.
The medicine tastes bitter.	Diese Medizin schmeckt bitter.
It's better you don't know.	Es ist besser, wenn du das nicht weißt.
I am looking forward to seeing you next Sunday.	Ich freue mich darauf, dich nächsten Sonntag zu treffen.
I did it against my will.	Ich habe das gegen meinen Willen getan.
How many audiobooks do you have on your iPod?	Wie viele Hörbücher hast du auf deinem iPod?
You understand German, right?	Du verstehst doch Deutsch, oder?
I visited many parts of England.	Ich habe viele Teile von England bereist.
If you don't do your duty, people will look down on you.	Wenn du deine Pflicht nicht tust, werden die Leute auf dich herabschauen.
I knew it was a joke.	Ich wusste, dass das ein Scherz war.
The cup is full.	Die Tasse ist voll.
Maybe Tom knows something.	Vielleicht weiß Tom etwas.
The mother is looking for a babysitter.	Die Mutter ist auf der Suche nach einem Kindermädchen.
What is the good of doing it?	Was ist der Vorteil davon, es zu tun?
I'll come back soon.	Ich komme bald wieder.
Do you know this song?	Kennst du das Lied?
Can you help me wash these dishes?	Kannst du mir beim Geschirrspülen helfen?
They are jealous of our success.	Sie neiden uns unseren Erfolg.
There's a convenience store diagonally across the street.	Da ist ein Laden gleich schräg gegenüber auf der anderen Straßenseite.
Are you paying together or separately?	Zahlt ihr zusammen oder getrennt?
We have to wait for him.	Wir müssen auf ihn warten.
I feel sleepy when I listen to soft music.	Ich werde müde, wenn ich sanfte Musik höre.
Television is ruining family life.	Das Fernsehen zerstört das Familienleben.
Woods burn easily.	Holz brennt leicht.
He's a smart little feller.	Er ist ein kluges Kerlchen.
I can sleep on the sofa.	Ich kann auf dem Sofa schlafen.
She did not read the book.	Sie hat das Buch nicht gelesen.
My watch is accurate.	Meine Uhr geht richtig.
Tom always makes fun of John because of his dialect.	Tom macht sich immer über John wegen dessen Dialekt lustig.
You could have drowned.	Du hättest ertrinken können!
Tom doesn't like my friends.	Tom mag meine Freunde nicht.
The surgeon removed the wrong organ.	Der Chirurg entnahm das falsche Organ.
It's difficult to peel chestnuts.	Kastanien sind schwer zu schälen.
That book is old.	Das Buch ist alt.
I'm okay.	Es geht mir gut.
I like folk songs.	Ich mag Volkslieder.
I go as often as I can.	Ich gehe, sooft ich kann.
I need to shave.	Ich muss mich rasieren.
This doesn't prove anything.	Das beweist nichts.
Kissing one's spouse in public is considered acceptable behavior in some countries.	Seinen Ehepartner in der Öffentlichkeit zu küssen, wird in einigen Ländern als akzeptables Verhalten erachtet.
I wasn't the one who wrote this.	Ich war nicht diejenige, die das geschrieben hat.
Everything is becoming more and more complicated.	Alles wird immer komplizierter.
"Thank you, I'd love to have another piece of cake," said the shy young man.	"Danke schön, ich hätte gerne noch ein Stück Kuchen", sagte der schüchterne junge Mann.
We're defenseless.	Wir sind wehrlos.
Can you speak French well?	Sprichst du gut Französisch?
He is suffering from a cold.	Er ist erkältet.
I can't afford a new car this year.	Ich kann mir in diesem Jahr kein neues Auto leisten.
It was a little scary.	Das war ein bisschen unheimlich.
The children are riding their bikes.	Die Kinder fahren mit ihren Fahrrädern.
We're hiding.	Wir verstecken uns.
She wants to kill me.	Sie will mich töten.
Have you tried this before?	Hast du das schon probiert?
He's afraid to dance.	Er scheut sich davor zu tanzen.
Can you describe the situation you were in?	Können Sie die Situation beschreiben, in der Sie sich befanden?
There is a cat under the desk.	Unter dem Schreibtisch ist eine Katze.
I'm an actress, not a model.	Ich bin Schauspielerin, kein Model.
How can you say such a foolish thing?	Wie kannst du nur so etwas Dummes sagen?
You should tell the truth.	Du solltest die Wahrheit sagen.
He is heroic.	Er ist heldenhaft.
Why don't you stop?	Warum hörst du nicht auf?
He does not know how to drive a car.	Er weiß nicht, wie man Auto fährt.
He was hard to please.	Es war hart, es ihm recht zu machen.
Do you live around here?	Wohnen Sie hier in der Gegend?
A lot of people would like to become famous. However, a lot of famous people wish they weren't so famous.	Viele Leute würden gerne berühmt werden. Dagegen wünschten sich viele berühmten Leute, dass sie nicht so berühmt wären.
I'm a bit tired.	Ich bin ein bisschen müde.
Well, have you decided?	Also, hast du dich entschieden?
Owls are active at night.	Eulen sind nachtaktiv.
Where are my things?	Wo sind meine Sachen?
Progress is unavoidable.	Fortschritt ist unvermeidbar.
It's not just illegal, it's also dangerous.	Das ist nicht nur rechtswidrig, sondern auch noch gefährlich.
Why on earth do you want to know that?	Warum in aller Welt willst du das wissen?
I wish I were rich.	Ich wünschte, ich wäre reich.
May I drink alcohol?	Darf ich Alkohol trinken?
Salt is necessary for cooking.	Salz ist notwendig zum Kochen.
It didn't take you long to get here.	Du hast nicht lang hierher gebraucht.
I have a table.	Ich habe einen Tisch.
The patient is recovering from his illness.	Der Patient erholt sich von seiner Krankheit.
I was sick.	Ich war krank.
Can you call him?	Kannst du ihn anrufen?
Tom and I work at the same hospital.	Tom und ich arbeiten in demselben Krankenhaus.
How strange life is!	Wie seltsam ist doch das Leben!
The temperature fell several degrees.	Die Temperatur fiel um einige Grad.
Tom borrowed a car from a friend.	Tom lieh sich ein Auto von einem Freund.
The red lines on the map represent railway lines.	Die roten Linien auf der Karte stehen für die Eisenbahnlinien.
We're all done.	Wir sind ganz fertig.
French is pretty hard, isn't it?	Französisch ist recht schwer, oder?
Can you ride a horse?	Kannst du reiten?
I wrote some poems last weekend.	Ich habe am letzten Wochenende ein paar Gedichte geschrieben.
He promised to help me, but at the last minute he let me down.	Er versprach, mir zu helfen, aber in letzter Minute ließ er mich im Stich.
I can't make it to your party next weekend.	Ich schaffe es am nächsten Wochenende nicht zu deiner Feier.
He is beyond help.	Ihm ist nicht mehr zu helfen.
Did you have a nice Christmas?	Hattest du schöne Weihnachten?
I'd like to make a reservation for next Monday.	Ich hätte gerne für den nächsten Montag eine Reservierung.
God created the world in six days.	Gott erschuf die Welt in sechs Tagen.
Although her house is nearby, I seldom see her.	Obwohl ich in der Nähe wohne, treffe ich sie nur selten.
What happened to Tom?	Was ist Tom passiert?
I'll rip your head off!	Ich werde dir den Kopf abreißen!
Is this 223-1374?	Ist dort 223-1374?
I am not certain about that.	Ich bin mir dessen nicht sicher.
I do not understand you.	Ich verstehe Sie nicht.
What's his name?	Wie heißt er?
Tom is always joking.	Tom macht immer Witze!
It's a big one.	Das ist ein großer.
Those roses are very beautiful.	Die Rosen da sind sehr schön.
It began to rain cats and dogs.	Das fing mächtig an zu regnen.
It seems interesting.	Scheint interessant zu sein.
His behavior is worthy of praise.	Sein Verhalten ist lobenswert.
I know this is hard.	Ich weiß, dass das hier schwer ist.
And everyone has the ability to contribute.	Und jeder hat die Voraussetzungen, etwas beizutragen.
You said it yourself.	Du selbst hast es gesagt.
Please don't tell my wife.	Sage bitte meiner Frau nichts davon!
He doesn't like coffee.	Er mag keinen Kaffee.
I got hurt while running.	Ich habe mich beim Laufen verletzt.
Tom says he regrets doing that.	Tom sagt, dass er es bedauert, das getan zu haben.
She is two years older than you.	Sie ist zwei Jahre älter als du.
I almost dropped the plates.	Ich hätte fast die Teller fallenlassen.
I'm dead tired.	Ich bin todmüde.
Who are your parents?	Wer sind deine Eltern?
I don't carry cash anymore.	Ich trage kein Bargeld mehr mit mir herum.
I know what I want to do.	Ich weiß, was ich tun will.
He ran faster than his brother did.	Er rannte schneller als sein Bruder.
Tom corrected himself.	Tom korrigierte sich.
She's dieting.	Sie ist auf Diät.
Tom isn't your brother.	Tom ist nicht dein Bruder.
He likes sweets.	Er mag Süßigkeiten.
We shouldn't be seen together.	Wir dürfen nicht zusammen gesehen werden.
Today, we turn ten years old.	Heute sind wir zehn Jahre alt.
My cat is happy.	Meine Katze ist glücklich.
He got up suddenly and walked out of the room.	Er stand plötzlich auf und ging aus dem Zimmer.
He left for no reason whatsoever.	Er ging ohne jeglichen Grund.
He has no chance of recovering.	Er hat keine Aussicht auf Genesung.
I'll do that for Tom.	Ich werde das für Tom tun.
Welcome home.	Willkommen zu Hause.
I have eyes.	Ich habe Augen.
I can't believe I'm graduating this year.	Ich kann nicht glauben, dass ich in diesem Jahr meinen Abschluss machen werde.
I love her.	Ich liebe sie.
There is hope.	Es besteht Hoffnung.
Do I have to write a letter?	Muss ich einen Brief schreiben?
The cat crept toward the bird.	Die Katze schlich sich an den Vogel heran.
I am fixing the washing machine.	Ich setze die Waschmaschine wieder instand.
He never breaks promises.	Er bricht Versprechen nie.
Here's your beer.	Hier ist Ihr Bier.
My college has a dormitory.	An meiner Universität gibt es ein Studentenwohnheim.
Do you play tennis well?	Spielst du gut Tennis?
That's what I saw.	Das ist, was ich gesehen habe.
Tom is allergic to peanuts.	Tom ist allergisch gegen Erdnüsse.
I'm not interested in your problems.	Deine Probleme interessieren mich nicht.
Cancer can be cured if discovered in time.	Krebs kann geheilt werden, wenn er rechtzeitig entdeckt wird.
This is a picture of the ship I was on.	Das hier ist ein Bild des Schiffes, auf dem ich war.
If you know the answer to this question, please tell me.	Wenn Sie die Antwort auf diese Frage kennen, sagen Sie sie mir bitte.
Tom, what are you doing here?	Tom, was machst du hier?
One can't live without water.	Ohne Wasser kann man nicht leben.
What is his name?	Wie heißt er?
It's a monster storm.	Es ist ein Ungeheuer von einem Sturm.
I don't want to lose this match.	Ich will dieses Spiel nicht verlieren.
I admire your determination.	Ich bewundere deine Entschlossenheit.
They're surprised.	Sie sind überrascht.
I feel very good.	Mir geht's blendend.
We can pay.	Wir können bezahlen.
How many times do you think you've eaten here?	Wie oft, denkst du, hast du hier gegessen?
What time is it over there?	Wie spät ist es bei dir?
Where are Tom and Mary?	Wo sind Tom und Maria?
Where is the pain?	Wo tut es weh?
Shall I check the oil?	Soll ich den Ölstand prüfen?
The week is finally over.	Die Woche ist endlich vorbei.
Tom and Mary sat on the beach and talked to each other.	Tom und Maria saßen am Strand und unterhielten sich.
Funny, I don't remember that.	Komisch, daran erinnere ich mich gar nicht.
The water flows under the bridge.	Das Wasser fließt unter der Brücke durch.
The island is a paradise for children.	Die Insel ist ein Kinderparadies.
He left in the blink of an eye.	Im nächsten Augenblick war er verschwunden.
I don't want any fruit.	Ich möchte kein Obst.
She was too tired to go on working.	Sie war zu müde, um weiterzuarbeiten.
What a cute little girl!	Was für ein süßes kleines Mädchen!
Be merciful.	Sei gnädig!
Do you want me to come back?	Soll ich zurückkommen?
He is after a better job.	Er sucht eine bessere Arbeit.
He is working on a new novel.	Er arbeitet an einem neuen Roman.
I broke his heart.	Ich habe ihm das Herz gebrochen.
He's a bit jealous.	Er ist ein bisschen eifersüchtig.
You have to be careful.	Du musst vorsichtig sein.
France borders Italy.	Frankreich grenzt an Italien.
I'm just trying to help.	Ich will nur helfen.
He took off his hat.	Er nahm seinen Hut ab.
Why don't you listen?	Warum hörst du nicht zu?
He is ahead of us in mathematics.	Er ist uns in Mathe voraus.
Can you take a photo of us?	Kannst du ein Foto von uns machen?
I will get you a bicycle for your birthday.	Ich werde dir ein Fahrrad zum Geburtstag schenken.
What would you say if you were in my place?	Was würdest du an meiner Stelle sagen?
I just want to talk to you.	Ich will nur mit dir sprechen.
She bought him a ticket.	Sie hat ihm eine Fahrkarte gekauft.
I don't understand.	Ich verstehe nicht.
Does this mean that we have to file bankruptcy?	Bedeutet dies, wir müssen Konkurs anmelden?
The plan has worked well.	Der Plan funktionierte gut.
We're going.	Wir gehen.
He can't control his desires.	Er kann seine Bedürfnisse nicht kontrollieren.
This classroom is very large.	Dieses Klassenzimmer ist sehr groß.
I was horrified.	Ich war entsetzt.
Have you made your decision yet?	Bist du schon zu einer Entscheidung gelangt?
Nobody can foresee what'll happen.	Niemand kann voraussehen, was geschehen wird.
This chair is very comfortable.	Dieser Stuhl ist sehr bequem.
Which credit cards can I use?	Welche Kreditkarten kann ich nutzen?
She's pleased with her new dress.	Ihr gefällt ihr neues Kleid.
These pictures are amazing.	Diese Bilder sind bombig.
Do you know how long they have been married?	Weißt du, wie lange sie schon verheiratet sind?
Sugar is soluble in water.	Zucker löst sich in Wasser.
Tom had to run.	Tom musste laufen.
This is a real surprise.	Das ist eine echte Überraschung.
The front windshield of a car was smashed to pieces.	Die vordere Windschutzscheibe wurde in Stücke zertrümmert.
He ran so he would get there on time.	Er rannte, um rechtzeitig dort zu sein.
What he said yesterday is not consistent with what he had said last week.	Seine gestrigen Aussagen decken sich nicht mit dem, was er letzte Woche sagte.
We went up the mountain by cable car.	Wir fuhren mit der Seilbahn den Berg hoch.
It's our car.	Es ist unser Auto.
I like to write poems.	Ich mag Gedichte schreiben.
May God bless you.	Möge Gott dich segnen.
They voted.	Sie haben abgestimmt.
What results do you anticipate?	Welche Ergebnisse erwartest du?
They kept him waiting outside for a long time.	Sie ließen ihn lange Zeit draußen warten.
Tom offered to pay for the damages.	Tom erbot sich, für den Schaden aufzukommen.
The room was dark.	Das Zimmer war dunkel.
We don't have to read that.	Das müssen wir nicht lesen.
Drink some water.	Trink etwas Wasser.
Can I borrow your scissors?	Darf ich Ihre Schere ausleihen?
My father bought me a digital watch for birthday present.	Mein Vater hat mir zum Geburtstag eine digitale Armbanduhr geschenkt.
This is your hat, isn't it?	Das ist dein Hut, oder?
Tom didn't call.	Tom hat nicht angerufen.
This is mine, and this is yours.	Das ist meins und das ist deins.
Tom kept silent all day.	Tom schwieg den ganzen Tag.
I never wanted all this to happen.	Ich habe nie gewollt, dass all dies geschieht.
I'm glad to see that you're happy.	Ich bin froh zu sehen, dass du glücklich bist.
He isn't as stupid as he looks.	Er ist nicht so dumm, wie er aussieht.
She graduated with honors.	Sie schloss ihr Studium mit Auszeichnung ab.
He ran outside naked.	Er ist nackt nach draußen gerannt.
Tom's name was on the box.	Toms Name stand auf der Kiste.
That's true too, isn't it?	Das ist auch wahr, oder?
I failed chemistry.	Ich bin in Chemie durchgefallen.
He shot at me.	Er schoss auf mich.
I would like a glass of water.	Ich möchte ein Glas Wasser.
Don't be too hard on yourself.	Sei nicht zu hart zu dir selbst.
Mary told Tom to go easy on the ice cream if he didn't want to get fat.	Maria empfahl Tom, sich beim Speiseeis zurückzuhalten, wenn er nicht dick werden wolle.
I just didn't know what to say.	Ich wusste einfach nicht, was ich sagen sollte.
Take as many as you want.	Nehmen Sie, so viel Sie wollen!
Can I touch it?	Darf ich sie anfassen?
Tom is sadly mistaken.	Tom liegt völlig daneben.
My little brother is watching TV.	Mein kleiner Bruder sieht fern.
I don't understand this at all.	Ich verstehe das kein bisschen.
We all laughed.	Wir haben alle gelacht.
If I'd known the truth, I'd have told you.	Wenn ich die Wahrheit gekannt hätte, hätte ich sie dir gesagt.
He made a wisecrack.	Er machte eine witzige Bemerkung.
I'll be nice.	Ich werde lieb sein.
Don't open the window.	Öffnet das Fenster nicht.
We are in part responsible for it.	Dafür sind wir teilweise verantwortlich.
In case of fire, break this window.	Im Falle eines Brandes zerschlagen Sie dieses Fenster!
Does she still have a temperature?	Hat sie noch Temperatur?
How far is it from here to the sea?	Wie weit ist es von hier zum Meer?
There's no danger of this lamp setting fire to the curtains.	Bei dieser Lampe existiert keine Gefahr, dass sie die Vorhänge entzünden kann.
Tom has caused me a lot of trouble.	Tom hat mir eine Menge Ärger bereitet.
When is good for you?	Wann passt es dir?
I bookmarked this website.	Ich habe auf dieser Webseite ein Lesezeichen gesetzt.
A dog bit me this morning.	Ein Hund hat mich heute Morgen gebissen.
Thanks for the info.	Danke für die Information.
The cat is adorable.	Die Katze ist putzig.
The diamond appears genuine.	Der Diamant scheint echt zu sein.
You are what you eat.	Du bist, was du isst.
If you are hungry, why don't you eat?	Wenn du Hunger hast, warum isst du dann nicht?
It was all planned.	Es war alles geplant.
Besides lending books, libraries offer various other services.	Neben dem Ausleihen von Büchern bieten Büchereien verschiedene weitere Dienste an.
It becomes warmer day after day.	Es wird Tag für Tag wärmer.
He made me go.	Er hat mich fortgeschickt.
The new bridge will have been completed by March.	Im März wird die neue Brücke fertig sein.
You were told to stay on the ship.	Dir wurde gesagt, du sollest auf dem Schiff bleiben.
It's fall now.	Es ist jetzt Herbst.
Tom never forgets anything.	Tom vergisst nie etwas.
He'll help you if you ask.	Wenn du ihn bittest, hilft er dir.
The context is important.	Der Zusammenhang ist wichtig.
There are various kinds of candy in that bowl.	In der Schale befinden sich verschiedene Arten von Bonbons.
She read his letter again and again.	Sie las den Brief wieder und wieder.
We're not giving up.	Wir geben nicht auf.
Lake Geneva is the largest lake in Switzerland.	Der Genfersee ist der größte See der Schweiz.
I can't do any more.	Ich kann nicht mehr tun.
She takes everything for granted.	Für sie ist alles selbstverständlich.
This is the unforgettable place where we met each other for the first time.	Das ist der unvergessliche Ort, an dem wir uns zum ersten Mal getroffen haben.
Have you finished it?	Hast du es fertiggestellt?
His girlfriend did it for him.	Seine Freundin hat es für ihn gemacht.
These new cars are on sale.	Diese neuen Fahrzeuge stehen zum Verkauf.
You're up to something.	Du führst doch was im Schilde.
Have you ever gone skinny dipping?	Warst du schon mal nacktbaden?
It looks good.	Das sieht gut aus.
His picture was in the newspaper.	Sein Foto war in der Zeitung.
Organic food is usually more expensive.	Biolebensmittel sind üblicherweise teurer.
You don't fall in love with somebody because he's perfect.	Man verliebt sich nicht in jemanden, weil er perfekt ist.
Red is out of fashion.	Rot ist nicht mehr in Mode.
Tom calls Mary every night.	Tom ruft Marie jede Nacht an.
That's a woman's job.	Das ist Frauenarbeit.
Tom was real happy.	Tom war sehr glücklich.
This is also my first time.	Das ist auch mein erstes Mal.
Some children are playing on the grass.	Ein paar Kinder spielen auf der Wiese.
Do you think I'm pretty?	Findest du, dass ich hübsch bin?
I really am glad you're here.	Es freut mich wirklich, dass du hier bist.
It's dangerous to play around the fire.	Es ist gefährlich, nahe am Feuer zu spielen.
The phone rang while I was taking a shower.	Das Telefon klingelte, während ich duschte.
What have you eaten?	Was habt ihr gegessen?
She has a great fear of snakes.	Sie hat große Angst vor Schlangen.
I'm not married yet.	Ich bin noch nicht verheiratet.
You know what you must do.	Du weißt, was du zu tun hast.
She wiped her face with a handkerchief.	Sie wischte sich mit einem Taschentuch das Gesicht ab.
She is young.	Sie ist jung.
He tried to stand up.	Er versuchte aufzustehen.
What are they going to do?	Was werden sie tun?
How can I prevent this from happening?	Wie kann ich verhindern, dass das geschieht?
We're winners.	Wir sind Gewinner.
If I had wings, I would fly to you.	Wenn ich Flügel hätte, würde ich zu dir fliegen.
It'll be hard for me to wake you up.	Es wird schwer für mich sein, dich aufzuwecken.
It's all our fault.	Das ist alles unsere Schuld.
It is generally hard to adapt to living in a foreign culture.	Gewöhnlich ist es schwer, sich an das Leben in einer fremden Kultur anzupassen.
The investigation concluded that the police officer had done nothing wrong.	Die Ermittlungen ergaben, dass der Polizeibeamte nichts falsch gemacht hatte.
You're the woman I love.	Du bist die Frau, die ich liebe.
This melody is familiar to many Japanese.	Diese Melodie ist vielen Japanern vertraut.
Are you kidding?	Du scherzt wohl!
I taught Tom French for three years.	Ich war drei Jahre Toms Französischlehrer.
What have you eaten today?	Was hast du heute gegessen?
How does that sound to you?	Wie findest du das?
"May I use this pencil?" "Yes, you may."	„Darf ich diesen Stift verwenden?“ „Ja, bitte.“
What have we done to be punished like this?	Was haben wir getan, dass wir so bestraft werden?
Why don't you leave Tom?	Warum verlässt du Tom nicht?
I'm sure this is just a misunderstanding.	Es handelt sich bestimmt nur um ein Missverständnis.
I'll take him.	Ich nehme ihn.
Where do you park?	Wo stellst du deinen Wagen ab?
I'm now busy writing a book.	Ich bin gerade damit beschäftigt, ein Buch zu schreiben.
I envy your good health.	Ich beneide dich um deine Gesundheit.
I'm trying to sleep.	Ich versuche zu schlafen.
You shouldn't talk when the teacher's talking.	Du sollst nicht reden, wenn der Lehrer spricht.
I lost my wallet.	Ich habe mein Portemonnaie verloren.
Tom will find you.	Tom wird dich finden.
I hate liars.	Ich kann Lügner nicht leiden.
Enjoy your day.	Einen schönen Tag wünsche ich dir!
Will you come back tomorrow?	Kommst du morgen zurück?
He was watching television all day.	Er hat den ganzen Tag ferngesehen.
She pointed at him.	Sie zeigte auf ihn.
Allow me to explain.	Lass mich erklären.
Tom wanted to talk to Mary.	Tom wollte mit Maria sprechen.
He was great.	Er war super.
My friends call me Tom.	Meine Freunde nennen mich Tom.
I usually walk to school.	Ich gehe gewöhnlich zu Fuß zur Schule.
Don't you have any good news?	Hast du keine guten Neuigkeiten?
I guarantee it.	Ich garantiere es.
I'd like to ask you something.	Ich möchte dich gerne etwas fragen.
There is a military base near here.	In der Nähe gibt es eine Militärbasis.
Primitive calculating machines existed long before computers were developed.	Schon lange, bevor der Computer entwickelt worden war, existierten primitive Rechenapparate.
He got ahead of me.	Er hat mich überholt.
I'll sue you.	Ich werde dich verklagen.
We know all about you.	Wir wissen alles über dich.
Forty people were present.	Vierzig Leute waren answesend.
She gave him something cold to drink.	Sie gab ihm etwas Kaltes zu trinken.
It's easy to pick up bad habits.	Es ist einfach, schlechte Angewohnheiten anzunehmen.
Who's the girl in a yellow raincoat?	Wer ist das Mädchen in dem gelben Regenmantel?
It's the size of a small car.	Es ist so groß wie ein kleines Auto.
It's close.	Es ist nah.
This is sick.	Das ist krank!
This neighborhood is very scary.	In dieser Gegend ist es unheimlich.
The boy narrowly escaped drowning.	Der Junge wäre fast ertrunken.
She said she would be back soon.	Sie sagte, sie würde bald zurückkommen.
Do tigers purr?	Schnurren Tiger?
Tom left a message.	Tom hat eine Nachricht hinterlassen.
It happened at a quarter past eleven.	Es ist um Viertel nach elf passiert.
I hear she is going to get married next month.	Ich höre, sie wird nächsten Monat heiraten.
His clothes are out of fashion.	Seine Kleidung ist altmodisch.
I don't get along with that guy.	Mit diesem Typen verstehe ich mich nicht.
He never loses his head.	Er verliert nie den Kopf.
I see.	Ich verstehe.
That's better than nothing.	Es ist besser als gar nichts.
She talks about Paris as if she had been there many times.	Sie redet über Paris, als wäre sie viele Male dort gewesen.
Researchers say that it's easier to lose weight if you eat three square meals a day.	Forscher sagen, dass es einfacher ist, Gewicht zu verlieren, wenn man drei anständige Mahlzeiten am Tag verzehrt.
Do you guys want to read what I wrote?	Leute, wollt ihr lesen, was ich geschieben habe?
I worry about my future.	Ich mache mir Sorgen über meine Zukunft.
She got married at the age of 25.	Sie heiratete im Alter von 25.
I don't think what you're doing is legal.	Was du tust ist, glaube ich, nicht legal.
The place where he lives is far from town.	Der Ort, wo er wohnt, ist weit von der Stadt weg.
I can't see him either.	Ich kann ihn auch nicht sehen.
The bridge is being repainted.	Die Brücke wird gerade neu gestrichen.
Don't just stand there, say something.	Stehe da nicht nur so herum. Sage etwas!
Let's go by bus.	Lass uns den Bus nehmen.
I find this difficult to believe.	Das finde ich schwer zu glauben.
My sister is a very good typist.	Meine Schwester kann sehr gut maschineschreiben.
Whose book is that?	Wessen Buch ist das?
I want you to dig a hole.	Ich möchte, dass du ein Loch gräbst.
It's about time you got a haircut.	Es wird Zeit, dass du dir die Haare schneiden lässt.
What do you call this vegetable in English?	Wie nennst du dieses Gemüse auf Englisch?
May I go?	Darf ich gehen?
Whose books are those?	Wessen Bücher sind das?
I'm sorry I don't have my watch with me.	Tut mir leid, ich habe meine Uhr nicht dabei.
I didn't think this was your seat.	Ich dachte nicht, dass das dein Platz war.
Do you have a crowbar in your toolbox?	Hast du eine Brechstange in deinem Werkzeugkasten?
If he comes, what should I say to him?	Sollte er kommen, was soll ich ihm sagen?
I'm crazy about you.	Ich bin verrückt nach dir.
Could you get in touch with him?	Könnten Sie ihn kontaktieren?
She wriggled her toes.	Sie wackelte mit den Zehen.
Let's go by taxi, OK?	Lasst uns ein Taxi nehmen, einverstanden?
This is by far the best way.	Das ist der mit Abstand beste Weg.
Have a good weekend.	Schönes Wochenende!
What you did was wrong.	Es war falsch, was du getan hast.
French is spoken in France.	Französisch wird in Frankreich gesprochen.
There is a clock on the wall.	Eine Uhr hängt an der Wand.
That makes no difference.	Das macht keinen Unterschied.
It's our fault.	Das ist unsere Schuld.
Let's start with the basics.	Fangen wir mit dem Grundsätzlichen an!
He checked the calculations again just to make sure.	Er überprüfte die Rechnungen noch einmal, um ganz sicher zu gehen.
I've never dated anyone taller than me.	Ich war noch nie mit jemandem zusammen, der größer war als ich.
She cleaned the house all by herself.	Sie hat das Haus alleine geputzt.
I haven't finished reading this book.	Ich habe das Buch noch nicht fertig gelesen.
I want to sleep.	Ich will schlafen.
The two answers are both correct.	Beide Antworten sind richtig.
A well-made cup of coffee should require no cream or sugar.	Eine gut gemachte Tasse Kaffee sollte keine Sahne oder Zucker benötigen.
Why are we running?	Warum laufen wir?
Are you lying to me?	Lügst du mich an?
All of a sudden, the fire alarm went off.	Plötzlich ging der Feueralarm los.
The water is pure.	Das Wasser ist rein.
I want the fan.	Ich möchte den Ventilator haben.
I'm very proud of my daughter.	Ich bin sehr stolz auf meine Tochter.
I dream of seeing him there.	Ich träume, dass ich ihn dort sehe.
I'm a Japanese teacher.	Ich bin Japanischlehrer.
We will fight.	Wir werden kämpfen.
This is the village where I spent my childhood.	Dies ist das Dorf, in dem ich meine Kindheit verbracht habe.
Where is everybody?	Wo sind denn alle?
I didn't hear what you said.	Ich habe nicht gehört, was du gesagt hast.
I have to study for a biology test.	Ich muss für eine Biologiearbeit lernen.
The meeting ended earlier than usual.	Das Meeting endete früher als sonst.
I know you are rich.	Ich weiß, dass du reich bist.
I have difficulty breathing.	Ich habe Atemprobleme.
The plane takes off at 8:00 a.m.	Das Flugzeug hebt morgens um 8 Uhr ab.
Tom could've changed.	Tom hätte sich ändern können.
I only speak French.	Ich spreche nur Französisch.
I work in a bank.	Ich arbeite bei einer Bank.
My grandfather comes from Osaka.	Mein Großvater kommt aus Osaka.
Here, drink this.	Hier, trinken Sie das.
This one's crowded, so let's take the next train.	Dieser Zug ist überfüllt, fahren wir also mit dem nächsten.
I thought I was going to faint.	Ich glaubte, ich würde ohnmächtig.
I'm not afraid to be criticized.	Ich habe keine Angst davor, kritisiert zu werden.
She writes me every week.	Sie schreibt mir jede Woche.
Do you like coffee?	Mögen Sie Kaffee?
I saw it with my own eyes.	Ich habe es mit eigenen Augen gesehen.
You're a wonderful friend.	Du bist ein wunderbarer Freund!
There are a lot of dogs here, aren't there?	Es gibt hier aber viele Hunde, nicht wahr?
Is it OK if I kiss you?	Darf ich dich küssen?
I think we need more information.	Ich finde, wir brauchen mehr Informationen.
Are you on the committee?	Sind Sie im Komitee?
She asked me if I knew Tom's address.	Sie fragte mich, ob ich Toms Adresse kenne.
We've had a lot of storms this winter.	In diesem Winter gab es viele Stürme.
Are you free tomorrow?	Hast du morgen Zeit?
Tom was annoyed by Mary's silence.	Marias Stillschweigen verärgerte Tom.
I must study.	Ich muss lernen.
I never drink.	Ich trinke nie.
I will have him repair this watch.	Ich werde ihn diese Uhr reparieren lassen.
I can't imagine my life without you.	Ich kann mir ein Leben ohne dich nicht vorstellen.
I have a new boyfriend, but my ex-boyfriend doesn't know about it yet.	Ich habe einen neuen Freund. Mein Exfreund weiß aber noch nichts davon.
We'll talk about that soon.	Wir werden bald darüber sprechen.
I met him in Tokyo by chance.	Ich habe ihn zufällig in Tokio getroffen.
Do you watch the news every day?	Siehst du jeden Tag die Nachrichten?
Tell me what has become of him.	Sagt mir, was aus ihm geworden ist.
I think if I talked more often with a native speaker, my English skills would improve quickly.	Wenn ich mich öfter mit einem Muttersprachler unterhielte, würde sich meine Fertigkeit im Englischen, denke ich, schnell verbessern.
What did I do to deserve this?	Womit habe ich das verdient?
My goal in life is to be a novelist.	Mein Lebensziel ist es, ein Schriftsteller zu sein.
I don't intend to answer any questions.	Ich habe nicht vor, irgendwelche Fragen zu beantworten.
I'll give you a piece of advice.	Ich gebe dir einen Rat.
What if he's wrong?	Was, wenn er sich irrt?
The climate here is mild.	Das Klima hier ist mild.
Spare me the details.	Erspare mir die Einzelheiten!
Some flowers bloom in the spring and other flowers bloom in the fall.	Einige Blumen blühen im Frühling und andere im Herbst.
Oil and water don't mix.	Öl und Wasser mischen sich nicht.
Ring the bell when you want me.	Läuten Sie, wenn Sie mich brauchen.
Does she have a boyfriend?	Hat sie einen Freund?
I'm used to being laughed at.	Ich bin daran gewöhnt, dass man mich auslacht.
I am interested in Japanese history.	Ich interessiere mich für japanische Geschichte.
Wait a sec.	Warte mal kurz!
We really hope another war will not break out.	Wir hoffen zutiefst, dass es zu keinem weiteren Kriege kommen wird.
The teacher caught the student cheating on the examination.	Der Lehrer hat den Schüler beim Schummeln in der Klausur erwischt.
I forgot my password.	Ich habe mein Passwort vergessen.
It was a problem difficult to solve.	Es war ein schwierig zu lösendes Problem.
My father is going to retire soon.	Mein Vater geht bald in Rente.
He plays tennis very well.	Er spielt sehr gut Tennis.
What about his girlfriend?	Was ist mit seiner Freundin?
Could you give me some advice?	Könntest du mir einen Rat geben?
I'll go in.	Ich werde reingehen.
Is there a rule that says I can't do this?	Gibt es eine Regel, die mir das verbietet?
We study many subjects in high school.	Wir lernen in der Oberschule viele Fächer.
He stuck to his job.	Er verblieb in seinem Job.
I need this more than Tom does.	Ich brauche das dringender als Tom.
This is a matter of the utmost gravity.	Das ist eine äußerst ernste Angelegenheit.
Will you pay cash?	Zahlen Sie in bar?
She patted me on the shoulder.	Sie klopfte mir auf die Schulter.
He was sharpening a knife.	Er schärfte das Messer.
Tom was acquitted for lack of evidence.	Tom wurde wegen Mangels an Beweisen freigesprochen.
The plumber pumped the water out of the pipe.	Der Klempner pumpte das Wasser aus dem Rohr.
Hay is for horses.	Heu ist für Pferde.
Where's the money?	Wo ist das Geld?
We'll accept your conditions.	Wir werden Ihre Bedingungen annehmen.
We remember.	Wir erinnern uns.
I'm drafting a plan.	Ich entwerfe gerade einen Plan.
I'm home.	Ich bin zu Hause.
I think you're going to make it.	Ich denke, dass du es schaffen wirst!
He denied the rumor.	Er entkräftete das Gerücht.
Tom is a good person.	Tom ist ein Guter.
That's not what I said.	Das ist nicht, was ich sagte.
Admission is free for children.	Für Kinder ist der Eintritt frei.
The protesters set many cars on fire.	Die Demonstranten setzten zahlreiche Fahrzeuge in Brand.
We'll never forget your kindness.	Wir werden Ihre Freundlichkeit nie vergessen.
I met her on a certain winter day.	Ich traf sie eines Wintertages.
He is a medical student.	Er studiert Medizin.
I don't know how Tom found out.	Ich weiß nicht, wie Tom das herausgefunden hat.
Someone is knocking on the door.	Jemand klopft an der Tür.
He is a learned man.	Er ist ein gelehrter Mann.
She looked at me and smiled.	Sie schaute mich an und lächelte.
Nobody appreciates me.	Niemand weiß mich zu schätzen.
Your children look healthy.	Deine Kinder sehen gesund aus.
I bought a house.	Ich habe ein Haus gekauft.
To have doubts about oneself is the first sign of intelligence.	An sich selbst zu zweifeln, ist das erste Zeichen von Intelligenz.
We volunteered.	Wir meldeten uns freiwillig.
Do you translate lyrics?	Übersetzt du Liedtexte?
Give them to him.	Gib sie ihm.
They've been at it for hours.	Die sind schon seit Stunden dabei.
The baby weighed seven pounds at birth.	Das Baby wog bei der Geburt sieben Pfund.
My mother and father aren't home right now.	Meine Mutter und mein Vater sind gerade nicht zu Hause.
What language is spoken in Egypt?	Welche Sprache spricht man in Ägypten?
This is a beautiful house.	Dies ist ein schönes Haus.
I'd like two kilos of apples.	Ich hätte gern zwei Kilo Äpfel.
This is a daily occurrence.	Das passiert jeden Tag.
He is still here.	Er ist immer noch hier.
What time is dinner?	Wann gibt es Abendessen?
Not all of the staff was present.	Nicht das gesamte Personal war anwesend.
Tom is in great danger.	Tom schwebt in großer Gefahr.
Those three are his daughters.	Die drei da sind seine Töchter.
Where did you get the idea?	Woher hast du die Idee?
He became a Catholic.	Er wurde Katholik.
If you don't want to miss the train, you'd better hurry.	Wenn du den Zug nicht verpassen willst, dann solltest du dich besser sputen.
Tom took a bath last night.	Tom hat gestern Abend ein Bad genommen.
He can't do it.	Er kann es nicht tun.
You're the last hope for humanity.	Ihr seid der Menschheit letzte Hoffnung.
I will study German.	Ich werde Deutsch studieren.
The law will be effective from the 1st of April.	Das Gesetz wird am ersten April in Kraft treten.
Tom doesn't like the color of the walls in his bedroom.	Tom mag die Farbe der Wände in seinem Zimmer nicht.
Do you know the reason why the sky looks blue?	Kennst du den Grund, warum der Himmel blau aussieht?
Are you a registered voter?	Bist du wahlberechtigt?
He dumped me.	Er hat mich sitzenlassen.
Are you a criminal?	Bist du ein Krimineller?
Is it a boy or a girl?	Ist es ein Junge oder ein Mädchen?
This doesn't burn.	Dies brennt nicht.
The sun went down behind the mountains.	Die Sonne ging hinter den Bergen unter.
This is simply amazing.	Das ist einfach erstaunlich.
I got my hair cut yesterday.	Ich habe mir gestern die Haare schneiden lassen.
Was that all you saw?	Ist das alles, was Sie gesehen haben?
May I take your coat?	Darf ich Ihnen den Mantel abnehmen?
He is sharp-witted.	Er hat einen scharfen Verstand.
How about a cup of coffee?	Wie wäre es mit einer Tasse Kaffee?
This telephone is connected to the fax machine.	Dieses Telefon ist mit dem Faxgerät verbunden.
He is a student.	Er ist Student.
What is your astrological sign?	Welches Sternzeichen hast du?
She has to stop smoking.	Sie muss mit dem Rauchen aufhören.
Does the price include breakfast?	Ist das Frühstück im Preis mit inbegriffen?
Japan and South Korea are neighbors.	Japan und Südkorea sind Nachbarländer.
I suppose you already know that's my car.	Ich nehme an, du weißt bereits, dass das mein Auto ist.
This shirt costs ten dollars.	Dieses Hemd kostet zehn Dollar.
I'm employed by a French lawyer.	Ich bin bei einem französischen Anwalt angestellt.
He is doing well.	Er macht es gut.
A coat is an article of clothing.	Ein Mantel ist ein Kleidungsstück.
Saddam rejected the demand.	Saddam lehnte die Forderung ab.
I had difficulty getting a ticket for the concert.	Ich hatte Schwierigkeiten, eine Karte für das Konzert zu bekommen.
Don't put it on my desk.	Leg es nicht auf meinen Schreibtisch!
Never in my wildest dreams did I ever think you'd go out with me.	Ich hätte in meinen kühnsten Träumen nicht gedacht, dass du mal mit mir ausgehst.
Does Tom speak French fluently?	Spricht Tom fließend Französisch?
He was known to everybody in the village.	Er war jedem im Dorf bekannt.
Do you know where Tokyo Tower is?	Weißt du, wo der "Tokio-Tower" ist?
The matter is all settled.	Die Angelegenheit ist vollständig geregelt.
I see your cat in the garden.	Ich sehe deine Katze im Garten.
Tom went to church with Mary.	Tom ging mit Maria zur Kirche.
There's ample room in the attic.	Auf dem Speicher ist reichlich Platz.
Many Asians are lactose intolerant.	Viele Asiaten vertragen keinen Milchzucker.
I was too small.	Ich war zu klein.
He comes from Genoa.	Er kommt aus Genua.
Many people work in industrial towns.	Viele Menschen arbeiten in Industriestädten.
Who do you think you are?	Für wen hältst du dich eigentlich?
I usually go to bed at ten.	Ich gehe gewöhnlich um zehn ins Bett.
Got it?	Kapiert?
I thought you were Tom's friend.	Ich dachte, du wärst Toms Freund.
Could you lend me the book?	Könntest du mir das Buch ausborgen?
He was very old.	Er war sehr alt.
I've never seen a rainbow.	Ich habe noch nie einen Regenbogen gesehen.
Keep away from the fire.	Halte dich vom Feuer fern!
The doctor examined my throat.	Der Arzt untersuchte meinen Rachen.
How old are you now?	Wie alt bis du jetzt?
Please turn off the light.	Schalte bitte das Licht aus.
I was bitterly disappointed.	Ich war bitter enttäuscht.
I burned them.	Ich hab sie verbrannt.
The storm destroyed the whole town.	Der Sturm zerstörte die ganze Stadt.
Don't be shy.	Sei nicht so schüchtern.
Tell me all the details.	Nenne mir alle Einzelheiten!
This puzzle has 500 pieces.	Dieses Puzzle hat fünfhundert Teile.
You have to go to the party.	Du musst auf die Party gehen.
Nobody but you can make me happy.	Kein anderer als du kann mich glücklich machen.
I can't explain anything.	Ich kann nichts erklären.
She wanted to get away from everyday life.	Sie wollte dem Alltag entfliehen.
Luck is against me.	Das Glück hat sich gegen mich gewendet.
Tom likes cooking for Mary.	Tom kocht gern für Mary.
It is up to me to tell the sad news to her.	Ich muss ihr die traurige Nachricht überbringen.
I put your suitcases in your room.	Ich habe deine Koffer auf dein Zimmer gestellt.
He meant no harm.	Er hatte nichts Böses im Sinn.
That's a brilliant idea.	Das ist eine brillante Idee.
Tom turned on the car radio.	Tom schaltete das Autoradio ein.
Please think about the problem.	Bitte denke über das Problem nach!
I was sick.	Ich war krank.
Push this button and the door will open.	Zum Öffnen der Tür diesen Knopf drücken.
We're not lost.	Wir sind nicht verloren.
The hill was all covered with snow.	Der Hügel war verschneit.
I'm a truck driver.	Ich bin Lastwagenfahrer.
I've paid parking fines a number of times myself.	Ich habe selbst schon mehrmals Bußgelder für widerrechtliches Parken bezahlt.
If I tell him the truth, she will never forgive me.	Sie verzeiht es mir nie, wenn ich ihm die Wahrheit sage.
Everybody is waiting for you.	Alle warten auf dich.
My cat is hungry.	Meine Katze ist hungrig.
The problem is that my son doesn't want to go to school.	Das Problem ist, dass mein Sohn nicht zur Schule gehen will.
I am speechless.	Ich bin sprachlos.
What did you try to do?	Was hattest du vor?
I played football.	Ich habe Football gespielt.
They have two daughters.	Sie haben zwei Töchter.
That's just not enough.	Das reicht einfach nicht.
I know these students.	Ich kenne diese Studenten.
What do you see?	Was siehst du?
He is facing many difficulties.	Er steht vielen Schwierigkeiten gegenüber.
He'll be back soon.	Er wird bald zurück sein.
Would you like to go for a walk?	Würdest du gern spazieren gehen?
I am from Spain.	Ich bin aus Spanien.
I think you're on the right track.	Ich denke du bist auf dem richtigen Weg.
I have a week to do my homework.	Ich habe eine Woche Zeit, um meine Hausaufgaben zu erledigen.
It's a lot of fun to be with you.	Es ist ein Riesenspaß, mit dir zusammen zu sein.
Does anybody here have a corkscrew?	Hat jemand hier einen Korkenzieher?
There was only one left.	Nur einer war noch da.
Tom's dog is a pretty good swimmer.	Toms Hund ist ein wirklich guter Schwimmer.
Are you aware that Okinawa is closer to China than to Honshu?	Ist dir bewusst, dass Okinawa näher als Honshū an China liegt?
This is what I want to do.	Das ist es, was ich tun möchte.
Who are you?	Wer bist du?
Do you want to leave?	Willst du gehen?
Your idea is similar to mine.	Deine Idee ähnelt meiner.
Tom was flirting with Mary.	Tom schäkerte mit Maria.
She does not speak English as fluently as you.	Sie spricht nicht so fließend Englisch wie du.
It's my treat.	Das geht auf meine Rechnung.
Aren't you dressed yet?	Bist du noch nicht angezogen?
I was able to swim across the river.	Ich konnte über den Fluss schwimmen.
Can I see that one?	Kann ich das mal sehen?
She takes after her mother.	Sie ähnelt ihrer Mutter.
The girl was aware of the danger.	Das Mädchen war sich der Gefahr bewusst.
The painting is all but finished.	Das Gemälde ist fast fertig.
I was just trying to protect you.	Ich habe nur versucht, dich zu beschützen.
For all his wealth, he is unhappy.	Trotz all seines Reichtums ist er unglücklich.
I feel protected.	Ich fühle mich beschützt.
That's an imitation.	Das ist eine Fälschung.
Do you have any pencils?	Haben Sie Bleistifte?
The helicopter landed on the roof.	Der Hubschrauber landete auf dem Dach.
I prefer walking to cycling.	Ich gehe lieber zu Fuß als Rad zu fahren.
It's no use waiting for him to come.	Es hat keinen Sinn, darauf zu warten, dass er kommt.
Thank you for inviting me to dinner.	Danke für die Einladung zum Abendessen!
My heart began to race.	Mein Herz begann zu rasen.
Don't talk in the classroom.	Rede nicht im Klassenzimmer.
I need Internet.	Ich brauche Internet.
Prices rose higher and higher.	Die Preise stiegen immer höher.
She lives in the same house her grandparents lived in.	Sie wohnt in demselben Haus, in dem ihre Großeltern lebten.
He doesn't like traveling by plane.	Er reist nicht gerne mit dem Flugzeug.
You can't win every time.	Du kannst nicht immer gewinnen.
He has a crush on this girl.	Er ist in dieses Mädchen verknallt.
I'm going to put a curse on you.	Ich werde dich mit einem Fluch belegen.
I like her very much.	Ich mag sie sehr.
Tom is a student.	Tom ist Schüler.
I obey instructions.	Ich befolge die Anweisungen.
I've lost my umbrella. I must buy a new one.	Ich habe meinen Schirm verloren und muss einen neuen kaufen.
Don't think about it.	Denk nicht darüber nach.
I've got a sweet tooth.	Ich bin eine Naschkatze.
Tell me what really happened.	Sagt mir, was wirklich passiert ist!
He's in my class.	Er ist in meiner Klasse.
Bring along your friend.	Bring deinen Freund mit.
That country is about twice as large as Japan.	Dieses Land ist ungefähr zweimal so groß wie Japan.
We don't know each other.	Wir kennen uns nicht.
I wrote my name on the paper.	Ich habe meinen Namen auf das Blatt geschrieben.
What would you like to drink?	Was möchten Sie trinken?
She laced her shoes.	Sie schnürte sich die Schuhe.
What did you want to show me?	Was wolltest du mir zeigen?
The rumor was without foundation.	Das Gerücht entbehrte jeder Grundlage.
He was a famous poet and a competent diplomat.	Er war ein berühmter Dichter und fähiger Diplomat.
A button has come off my coat.	Ein Knopf von meinem Mantel ist abgegangen.
She can play the piano well.	Sie kann gut Klavier spielen.
My sister takes a shower every morning.	Meine Schwester duscht jeden Morgen.
They never found out the truth.	Sie kamen nie hinter die Wahrheit.
I'd like a room facing the ocean instead.	Ich hätte lieber ein Zimmer mit Meerblick.
She looked after her baby.	Sie kümmerte sich um ihr Baby.
It would be nice to spend the summer in the mountains.	Es wäre schön, den Sommer in den Bergen zu verbringen.
A thief broke into the house to steal the money.	Der Räuber brach in das Haus ein, um Geld zu stehlen.
The grenade blew up before the terrorist could throw it, and his arm was blown off!	Die Granate explodierte, bevor der Terrorist sie werfen konnte; es zerfetzte ihm den Arm.
Why were you there?	Warum warst du dort?
I feel good.	Es geht mir gut.
Bite your tongue.	Zügele deine Zunge!
With more education, he would have found a better job.	Mit mehr Bildung hätte er eine bessere Stelle gefunden.
I am afraid I ate something bad.	Ich glaube, ich habe was Schlechtes gegessen.
What's your nationality?	Welche Staatsangehörigkeit haben Sie?
He'll arrive within an hour.	Er wird innerhalb einer Stunde ankommen.
That dress matches her red hair.	Das Kleid passt gut zu ihren roten Haaren.
She is dressed in white.	Sie ist in Weiß gekleidet.
You ought to know better at your age.	In deinem Alter solltest du es besser wissen.
He took out a dollar from his wallet.	Er nahm einen Dollar aus dem Portemonnaie.
Get in the car.	Steig ins Auto.
I am sure this book will be of great use to you.	Ich bin sicher, dass dir das Buch sehr nützlich sein wird.
I don't want to hear another complaint about you.	Ich möchte keine weitere Beschwerde über dich hören.
It seems to be serious.	Es scheint ernst zu sein.
He spends too much money.	Er gibt zu viel Geld aus.
Tom spends too much money.	Tom gibt zu viel Geld aus.
He was English.	Er war Engländer.
Long, long ago, there lived an old man and his wife.	Vor langer, langer Zeit lebten ein alter Mann und seine Frau.
Do you know where Tom and his friends went?	Weißt du, wohin Tom und seine Freunde gegangen sind?
What did you want to talk to me about?	Worüber wolltest du mit mir reden?
In addition to this, there are other reasons.	Darüber hinaus gibt es noch andere Gründe.
Am I early?	Bin ich früh dran?
It is human nature to be bugged by such things.	Es liegt in der menschlichen Natur, dass einem so etwas auf den Wecker geht.
How do you intend to fix this?	Wie gedenkst du das zu reparieren?
Tom has to learn Japanese because he's going to Japan next year.	Tom muss Japanisch lernen, weil er nächstes Jahr nach Japan geht.
I have a fish tank.	Ich hab' ein Aquarium.
Kyoto was the former capital of Japan.	Kioto war die einstige Hauptstadt Japans.
They smiled at each other.	Sie lächelten sich gegenseitig an.
Some Germans work for only one euro an hour.	Einige Deutsche arbeiten für einen Euro in der Stunde.
I can't afford to rent a house like this in Tokyo.	Ich kann es mir nicht leisten, ein Haus wie dieses in Tokio zu mieten.
I don't care for green tea.	Ich mag keinen grünen Tee.
She avoids me.	Sie geht mir aus dem Weg.
Did you double-check these figures?	Hast du diese Zahlen noch einmal nachkontrolliert?
Please drop me off at the station.	Bitte setze mich am Bahnhof ab.
Let's presume you're right.	Nehmen wir einmal an, Sie hätten recht.
Is the meeting today or tomorrow?	Ist die Besprechung heute oder morgen?
What makes you think that I'm against that?	Was verleitet dich zu der Annahme, dass ich dagegen sei?
I really like that girl.	Das Mädchen gefällt mir wirklich.
Say it in French.	Sag es auf Französisch.
I didn't hear her coming.	Ich hab sie nicht kommen hören.
The museum isn't open on Sundays.	Das Museum hat sonntags nicht geöffnet.
Did you reserve a room at the hotel?	Haben Sie im Hotel ein Zimmer vorbestellt?
Someone attacked Tom.	Jemand griff Tom an.
There's no other choice.	Es gibt keine andere Möglichkeit.
They attacked the enemy.	Sie haben den Gegner angegriffen.
Tom is cheating.	Tom betrügt.
I remember being on a ship when I was only five years old.	Ich erinnere mich, auf einem Schiff gewesen zu sein, als ich erst fünf Jahre zählte.
Tom was arrested last year.	Tom wurde im letzten Jahr festgenommen.
Tom's awake.	Tom ist wach.
Stay back.	Bleibt zurück!
We're undressing.	Wir ziehen uns gerade aus.
Foot-and-mouth disease is highly contagious.	Die Maul- und Klauenseuche ist hochansteckend.
According to the paper, there was an earthquake in Peru.	Der Zeitung zufolge, gab es in Peru ein Erdbeben.
Do you want me to paint your fingernails?	Möchtest du, dass ich dir die Fingernägel lackiere?
Put your hands in the air.	Hebt die Hände in die Luft!
It was quite pleasant.	Es war ziemlich angenehm.
Time will tell.	Die Zeit wird’s zeigen.
That's what you think.	Das denkst du.
Peel two of the bananas.	Schälen Sie zwei der Bananen.
She loves chocolate, too.	Sie liebt auch Schokolade.
You must trust in yourselves.	Du musst Vertrauen zu dir selbst haben.
This beach is a paradise for surfers.	Dieser Strand ist ein Paradies für Wellenreiter.
Tom likes ponies.	Tom mag Ponys.
We've already eliminated half the possibilities.	Wir haben bereits die Hälfte der Möglichkeiten ausgeschlossen.
We have no idea about his whereabouts.	Wir haben keine Ahnung, wo er ist.
Dolphins are curious.	Delphine sind neugierig.
What is the price of this cap?	Was kostet diese Mütze?
All my friends turned their back on me.	Alle meine Freunde haben sich von mir abgewandt.
Are you being serious?	Meinst du das ernst?
Things didn't go as planned.	Die Dinge sind nicht so gelaufen wie vorgesehen.
Theory and practice should go hand in hand.	Theorie und Praxis sollten Hand in Hand gehen.
Something must have happened to him on the way.	Ihm muss unterwegs etwas zugestoßen sein.
I hate this place.	Ich hasse diesen Ort.
The last train has already gone.	Der letzte Zug ist schon weg.
That was then and this is now.	Das war damals, und dies ist jetzt.
I can not answer your question.	Ich kann deine Frage nicht beantworten.
I ask your forgiveness.	Ich bitte dich um Verzeihung.
It's my fault, not yours.	Es ist meine Schuld, nicht deine.
He found my bicycle.	Er hat mein Fahrrad gefunden.
Where is he running now?	Wo rennt er jetzt?
Would you get me a glass of water?	Würdest du mir ein Glas Wasser holen?
I'll take care of the cat.	Ich kümmere mich um die Katze.
I often see him.	Ich treffe ihn oft.
I'm late.	Ich komme zu spät.
She explained to him why she couldn't visit him.	Sie erklärte ihm, warum sie ihn nicht besuchen konnte.
Most girls think that they are pretty.	Die meisten Mädchen denken, dass sie hübsch sind.
We shook hands.	Wir gaben uns die Hand.
Bees make honey.	Bienen machen Honig.
How do I know this isn't another one of your tricks?	Woher weiß ich, dass das nicht wieder eine deiner Maschen ist?
You don't know my brother.	Du kennst meinen Bruder nicht.
A sprain like this should heal within a week or so.	Eine Verstauchung solchen Ausmaßes sollte in ca. einer Woche heilen.
His ideas are quite different from mine.	Seine Vorstellungen unterscheiden sich deutlich von meinen.
It was a mistake.	Das war ein Fehler.
I've been to neither of those places.	Ich war an keinem dieser Orte.
Tom was escorted out of the building by security guards.	Tom wurde von Sicherheitsleuten aus dem Gebäude geführt.
Do all of you speak French?	Sprechen Sie alle Französisch?
He is fond of adventure.	Er liebt das Abenteuer.
My sister married him in spite of our objections.	Meine Schwester heiratete ihn trotz unserer Bedenken.
Her new novel will come out next month.	Ihr neuer Roman kommt nächsten Monat heraus.
We can't do this ourselves.	Wir können das nicht selbst tun.
Tom has a lot of enemies.	Tom hat viele Feinde.
I'm tired of working a nine-to-five job.	Ich habe es satt, von neun bis fünf zu arbeiten.
We're going back to Boston.	Wir fahren nach Boston zurück.
Can you handle it?	Kannst du damit fertig werden?
He doesn't mince words.	Er nimmt kein Blatt vor den Mund.
The prime minister fell into the Danube and drowned.	Der Premierminister fiel in die Donau und ertrank.
Tom got out of the bathtub and dried himself off.	Tom stieg aus der Wanne und trocknete sich ab.
They work in the fields.	Sie arbeiten auf den Feldern.
I need a hammer.	Ich brauche einen Hammer.
How are you going to stop Tom?	Wie willst du Tom aufhalten?
This room gets sunshine.	Dieses Zimmer ist sonnig.
He arrived there after dark.	Er kam dort nach Einbruch der Dunkelheit an.
I can teach you something.	Ich kann dir etwas beibringen.
He has a butler and a cook.	Er hat einen Hausdiener und einen Koch.
He had ambition.	Er war ehrgeizig.
The price of rice rose by more than three percent.	Reis ist um mehr als drei Prozent teurer geworden.
We're learning French.	Wir lernen Französisch.
Everybody saw it.	Jeder hat es gesehen.
The TV doesn't work.	Der Fernseher geht nicht.
She pretended not to hear me.	Sie tat so, als hörte sie mich nicht.
Mary is going to help us tomorrow.	Marie hilft uns morgen.
How is the investigation going?	Wie verläuft die Ermittlung?
We were both hungry.	Wir waren beide hungrig.
"I'd like to play cards." "So would I."	„Ich hätte Lust, Karten zu spielen.“ – „Ich auch.“
Someone took my stuff.	Jemand nahm meine Sachen.
This is the fastest car in our showroom.	Das ist der schnellste Wagen in unserer Ausstellung.
Do you have any Japanese newspapers?	Hast du japanische Zeitungen?
I play trumpet in a symphonic wind orchestra.	Ich spiele Trompete in einem symphonischen Blasorchester.
Nobody came to help me.	Niemand kam, um mir zu helfen.
It is what I would do.	Das ist es, was ich täte.
I'm not invited to parties.	Ich werde nicht zu Partys eingeladen.
She's at the hotel now.	Sie ist jetzt im Hotel.
Let's do it another time.	Machen wir das ein anderes Mal.
We tend to make mistakes.	Wir neigen dazu, Fehler zu machen.
He died of old age two years ago.	Er starb vor zwei Jahren an Altersschwäche.
How much money did you spend in total?	Wie viel Geld hast du insgesamt ausgegeben?
Is it large enough?	Ist es groß genug?
I've asked you repeatedly to do that.	Ich habe dich wiederholt darum gebeten.
Please look for it.	Suche bitte danach!
I'm able to swim.	Ich kann schwimmen.
The Amazon is fed by a large number of tributaries.	Der Amazonas hat eine große Zahl an Nebenflüssen.
What kind of ship is that?	Was ist das für ein Schiff?
See what I mean?	Verstehst du, worauf ich hinauswill?
Why don't you look for a job?	Warum siehst du dich nicht nach einer Arbeit um?
She intends to participate in a beauty contest.	Sie beabsichtigt, an einem Schönheitswettbewerb teilzunehmen.
Tom is intolerant.	Tom ist intolerant.
I often catch colds in the winter.	Ich erkälte mich oft im Winter.
I need some volunteers.	Ich brauche ein paar Freiwillige.
Tom never liked Mary.	Tom mochte Maria nie.
We need water.	Wir brauchen Wasser.
I ate with my parents.	Ich aß mit meinen Eltern.
At last, we arrived at the village.	Schließlich kamen wir im Dorf an.
Does Tom know why?	Weiß Tom warum?
Tom wrote an article for the school newspaper.	Tom schrieb einen Artikel für die Schulzeitung.
I had forgotten all about today's meeting. I'm glad you reminded me.	Ich hatte die heutige Sitzung völlig vergessen. Danke, dass du mich daran erinnert hast!
My mother is not always at home.	Meine Mutter ist nicht immer zu Hause.
I know you were in Boston last summer.	Ich weiß, dass du im letzten Sommer in Boston warst.
You are more stupid than I thought.	Du bist dümmer, als ich dachte.
Our football team has a good defense.	Unsere Footballmannschaft hat eine gute Verteidigung.
Was that really worth it?	War es das wirklich wert?
Have you seen enough?	Hast du genug gesehen?
I'm speaking.	Ich spreche gerade.
He is a brave and cheerful boy.	Er ist ein tapferer und frohgemuter Junge.
I think Tom and Mary are right.	Ich finde, Tom und Maria haben recht.
Slip on your shoes.	Zieh dir deine Schuhe an.
I picked you some flowers.	Ich habe dir ein paar Blumen gepflückt.
You learn quickly.	Du lernst schnell.
I agreed with her.	Ich stimmte ihr zu.
I can't do it alone.	Ich kann es nicht allein.
A pound is a unit of weight.	Ein Pfund ist eine Gewichtseinheit.
Please hurry.	Bitte beeile dich.
Tom's sad.	Tom ist traurig.
He wore glasses.	Er trug eine Brille.
Give Tom what he wants.	Gib Tom, was er will.
They replaced coal with oil.	Sie ersetzten Kohle durch Öl.
Nobody knows why he turns down my help.	Niemand weiß, warum er meine Hilfe ablehnt.
Tom asked Mary to wait for him in front of the library.	Tom bat Maria, vor der Bibliothek auf ihn zu warten.
I'd like to be a teacher.	Ich wäre gerne Lehrer.
I've seen my dog sneeze but never my cat.	Ich habe meinen Hund niesen gesehen, aber meine Katze nie.
I hate traveling.	Ich hasse es zu reisen.
I hope you have brains enough to see the difference.	Ich hoffe, du hast genug Grips, um den Unterschied zu sehen.
We have to make sure we get there on time.	Wir müssen dort unbedingt rechtzeitig ankommen.
Why not ask Tom?	Warum fragst du nicht Tom?
They were scattered in all directions.	Sie wurden in alle Richtungen zerstreut.
She was supposed to call him at 2:30.	Sie sollte ihn um 14:30 Uhr anrufen.
It was hard to believe.	Es war kaum zu glauben.
Have you ever flown in a blimp?	Bist du jemals in einem Blimp geflogen?
Let's eat sushi.	Lasst uns Sushi essen!
Atoms cannot be seen with your own eye.	Atome kann man nicht mit bloßem Auge sehen.
Don't mention it.	Nichts zu danken.
Sorry. It's all my fault.	Entschuldigung! Es ist alles meine Schuld.
He has two daughters, one is a pianist and the other is a violist.	Er hat zwei Töchter, die eine ist Pianistin und die andere Geigerin.
What a beautiful town!	Was für eine schöne Stadt!
I'm right outside.	Ich bin direkt draußen.
They're not happy.	Sie sind nicht glücklich.
It was hot in the room.	Es war heiß im Zimmer.
How does the film end?	Wie endet der Film?
The murderer is still at large.	Der Mörder ist noch auf freiem Fuß.
He killed himself by taking poison.	Er brachte sich mit Gift um.
I know.	Ich weiß.
That's reversing the logical order of things.	Das kehrt die logische Ordnung der Dinge um.
You can make 4, 6 or 12 payments.	Sie können in vier, sechs oder zwölf Raten zahlen.
Do you think it'll fit?	Denkst du, dass es passen wird?
I'm a natural blonde.	Ich bin natürlich blond.
Do you mean us?	Meinst du uns?
Tom gathered wood for the fire.	Tom sammelte Feuerholz.
As soon as they return, I will telephone you.	Sobald sie zurück sind, rufe ich euch an.
I hope the weather will clear up tomorrow.	Ich hoffe, dass Wetter klart morgen auf.
You are a bit fat.	Du bist ein bisschen dick.
We listened to her for some time.	Wir hörten ihr einige Zeit zu.
It cost a lot more than I thought it would.	Es hat weit mehr gekostet, als ich angenommen hatte.
Show me what you have hidden behind your back.	Zeige mir, was du da hinter deinem Rücken versteckst!
There isn't much furniture in my room.	In meinem Zimmer gibt es nicht viele Möbel.
When was the last time you talked to Tom?	Wann hast du das letzte Mal mit Tom geredet?
Will it bother you if I smoke?	Stört es Sie, wenn ich rauche?
The cool air felt wonderful on my face.	Die kalte Luft fühlte sich wunderbar um mein Gesicht an.
We made it.	Wir haben es geschafft.
Has he come yet?	Ist er schon gekommen?
Our little boy is growing up.	Unser kleiner Junge wird erwachsen.
I should never have stolen that.	Das hätte ich nie stehlen sollen.
I hid under the table.	Ich habe mich unter dem Tisch versteckt.
I saw Tom going into the cave.	Ich habe Tom in die Höhle gehen sehen.
Kyoto is visited by many people every year.	Kyoto wird jedes Jahr von vielen Menschen besichtigt.
I want to try my best for as long as I am physically able to.	Solange ich körperlich in der Lage bin, will ich mein Bestes versuchen.
He was absent because of illness.	Er war abwesend wegen Krankheit.
I'm not going to go in there.	Ich werde da nicht reingehen.
He usually looks through the newspapers before breakfast.	Gewöhnlich sieht er vor dem Frühstück die Zeitungen durch.
What time did you get up this morning?	Um wie viel Uhr bist du heute Morgen aufgestanden?
They want to get married.	Sie wollen heiraten.
You will never be too old to learn.	Es ist nie zu spät zum Lernen.
He is still alive.	Er ist noch am Leben.
We have to do that this week.	Wir müssen das diese Woche tun.
Tom was dressed in black.	Tom war schwarz gekleidet.
This is a limited time offer to new customers only.	Dies ist ein zeitlich begrenztes Angebot, das nur für Neukunden gilt.
Where can I find toothpaste?	Wo finde ich Zahnpasta?
Tom is an electrical engineer.	Tom ist Ingenieur für Elektrotechnik.
I wanted to go there.	Ich wollte dort hingehen.
Don't tell my wife.	Sage nichts meiner Frau!
The teacher omitted the exercise on page 21 of the book.	Der Lehrer ließ die Übung auf Seite 21 des Buches aus.
Were you expecting something different?	Habt ihr etwas anderes erwartet?
It was so dark.	Es war so dunkel.
She isn't afraid of snakes.	Sie hat keine Angst vor Schlangen.
It may sound strange, but it is true.	Es mag sich seltsam anhören, aber es stimmt.
Many museums are closed on Mondays.	Viele Museen sind am Montag geschlossen.
May I borrow that book from you?	Darf ich mir das Buch da von dir leihen?
The beach is an ideal place for children to play.	Am Strand können Kinder ausgezeichnet spielen.
I have no time to help you with the work.	Ich habe keine Zeit, dir mit der Arbeit zu helfen.
The tactic worked.	Die Taktik ging auf.
Tom spoke French.	Tom sprach Französisch.
Who's that cute redhead?	Wer ist denn die süße Rothaarige da?
I wrote a book about China.	Ich habe ein Buch über China geschrieben.
Smoke poured out of the chimney.	Rauch quoll aus dem Schornstein.
He is a member of the parish committee.	Er ist Mitglied im Kirchenvorstand.
I tied my dog to a tree in the garden.	Ich habe meinen Hund an einen Baum im Garten angebunden.
Does anyone in your office speak French?	Spricht jemand in deinem Büro Französisch?
Do you like French wine?	Trinkst du gerne französischen Wein?
We did our best to help him, but he didn't so much as say thank you.	Wir haben unser Bestes gegeben, um ihm zu helfen, aber er bedankte sich noch nicht einmal.
I'm a bit drunk.	Ich bin etwas beschwipst.
The stakes are high.	Es steht viel auf dem Spiel.
It is high time you went to bed.	Es ist höchste Zeit, dass du ins Bett gehst.
She helped her daughter get dressed.	Sie half ihrer Tochter beim Anziehen.
We saw laborers blasting rocks.	Wir sahen Arbeiter Felsen sprengen.
Visitors are usually asked to remove their shoes before they enter a Japanese house.	Besucher werden üblicherweise gebeten, ihre Schuhe auszuziehen, bevor sie ein japanisches Haus betreten.
I didn't tell him everything.	Ich habe ihm nicht alles erzählt.
How can you make your way in life without a good education?	Wie kann man ohne eine gute Bildung Erfolg im Leben haben?
I'll call you a cab.	Ich ruf dir ein Taxi.
Tom was scolded by his mother.	Tom wurde von seiner Mutter ausgeschimpft.
Am I fired?	Bin ich gefeuert?
I have everything.	Ich habe alles.
I'll get rid of them.	Ich werde mich ihrer entledigen.
Would you mind lending me your pen?	Würdest du mir deinen Schreibstift leihen?
This is the best tasting pear I've ever eaten.	Das ist die schmackhafteste Birne, die ich je gegessen habe.
No matter what you say, the answer is "no."	Egal was du sagst, die Antwort ist Nein.
A bee flew out of the window.	Eine Biene flog aus dem Fenster.
Stir the paint with a stick.	Rühre die Farbe mit einem Stock um!
I want an explanation.	Ich will eine Erklärung.
He is employed in a bank.	Er ist bei einer Bank beschäftigt.
Don't leave the bicycle in the rain.	Lass das Fahrrad nicht im Regen.
The doctor gave me a shot.	Der Arzt gab mir eine Spritze.
I want to stay here longer.	Ich möchte länger hier bleiben.
Tom hasn't given us anything.	Tom hat uns nichts gegeben.
We want a new carpet.	Wir wollen einen neuen Teppich.
Have both of you already eaten?	Habt ihr beiden schon gegessen?
Nothing like that will happen again.	Etwas Derartiges wird nicht noch einmal vorkommen.
You may stay here as long as you keep quiet.	Du kannst hierbleiben, solange du dich ruhig verhältst.
I'm sick of eating fish.	Ich habe es satt, Fisch zu essen.
We were busy.	Wir waren beschäftigt.
This is not a small problem.	Das ist kein kleines Problem.
The weather forecast is not reliable at all.	Auf die Wettervoraussage kann man sich überhaupt nicht verlassen.
I'm sorry.	Es tut mir leid.
The paper didn't carry the story.	Die Zeitung brachte die Geschichte nicht.
I like sushi.	Ich mag gern Sushi.
I don't think he can help you.	Ich denke, dass er dir nicht helfen kann.
I still haven't found what I'm looking for.	Ich habe noch nicht gefunden, was ich suche.
It is regrettable that you did not start earlier.	Es ist schade, dass du nicht früher angefangen hast.
I listened to her story.	Ich schenkte ihrer Erzählung Gehör.
When did you learn how to swim?	Wann hast du schwimmen gelernt?
He explained to me that he had no money.	Er erklärte mir, dass er kein Geld habe.
I don't go out much.	Ich gehe nicht oft aus.
I hate myself sometimes.	Manchmal hasse ich mich selbst.
She was aching all over.	Ihr tat alles weh.
Is it correct to say that the Qur'an is the bible of the Muslims?	Ist es korrekt zu sagen, dass der Koran die Bibel der Muslime sei?
You are imagining things.	Das bildest du dir nur ein.
I pigged out on pizza.	Ich habe mich mit Pizza vollgestopft.
I didn't win.	Ich habe nicht gewonnen.
What made you ask that?	Warum hast du das gefragt?
I was wondering if you were going to show up today.	Ich fragte mich, ob du heute kommen würdest.
It was depressing.	Es war bedrückend.
There is no advantage in doing that.	Das zu tun, bringt keinen Vorteil.
I just saw a shooting star.	Ich habe gerade eine Sternschnuppe gesehen.
It was lucky for you that you found it.	Du hast Glück gehabt, dass du es gefunden hast.
I'm hungry.	Ich bin hungrig!
I don't have time to relax.	Ich habe keine Zeit, mich zu entspannen.
He's a jesuit.	Er ist Jesuit.
He had to leave the city, so he moved to Berlin.	Er musste die Stadt verlassen, also ist er nach Berlin gezogen.
His smile put her at ease.	Sein Lächeln beruhigte sie.
We play games together.	Wir spielen zusammen.
Why am I still here?	Warum bin ich immer noch hier?
After hearing the tragic news, he went outside to be alone.	Nachdem er die tragische Nachricht gehört hatte, ging er nach draußen, um allein zu sein.
We want it.	Wir wollen es.
Tom seems to know the way.	Tom scheint den Weg zu kennen.
My neighbors are very nice people.	Meine Nachbarn sind sehr nette Leute.
What does that tell us?	Was sagt uns das?
I'm a normal girl.	Ich bin ein normales Mädchen.
I have the complete works of Shakespeare.	Ich besitze das Gesamtwerk Shakespeares.
Both Tom and I like camping.	Wir beide, Tom und ich, zelten gerne.
When is school over?	Wann ist der Unterricht vorbei?
Just pretend you don't know me.	Tu einfach so, als ob du mich nicht kennst.
Tom and Mary want to learn French.	Tom und Maria wollen Französisch lernen.
It is not my day.	Heute ist nicht mein Tag.
I just want people to like me.	Ich will von den Leuten einfach nur gemocht werden.
I knew it wouldn't work.	Ich wusste, dass es nicht funktionieren würde.
Would you mind telling me what you're doing in my apartment?	Würden Sie mir bitte schön sagen, was Sie in meiner Wohnung zu suchen haben?
Tom snores.	Tom schnarcht.
I wanted to be the first to congratulate you.	Ich wollte dir als erster gratulieren.
My hobby is music.	Mein Hobby ist Musik.
Tom lay awake for a long time thinking about what he should do.	Tom lag lange wach und dachte darüber nach, was er tun sollte.
You'll ruin everything.	Du machst noch alles zunichte!
I don't believe in magic.	Ich glaube nicht an Magie.
Life is too short.	Das Leben ist zu kurz.
You are entitled to your opinion.	Du hast ein Recht auf deine Meinung.
Everybody in the picture is smiling.	Alle auf der Fotografie lächeln.
We have to go.	Wir müssen gehen.
That's all she wrote.	Das ist alles, was sie schrieb.
I live in Kobe.	Ich lebe in Kobe.
They want this.	Sie wollen das.
Could you turn it down?	Könntest du es leiser machen?
Take your seats, please.	Nehmen Sie bitte Platz!
Ask him when the next plane will be.	Fragen Sie ihn, wann das nächste Flugzeug geht.
Where do you want us to go?	Wohin willst du, dass wir gehen?
Stop staring at me.	Höre auf, mich anzustarren!
My client has been charged with murder.	Mein Mandant ist des Mordes angeklagt worden.
Goodnight, ladies.	Gute Nacht, meine Damen!
It's only temporary.	Das ist nur vorübergehend.
I need a pencil sharpener.	Ich brauche einen Spitzer.
Is she your sister?	Ist sie deine Schwester?
I demand an explanation for this mistake.	Ich verlange eine Erklärung für diesen Fehler.
Would you please turn on the air conditioner?	Könnten Sie bitte die Klimaanlage anschalten?
I don't know if it will rain tomorrow or not.	Ich weiß nicht, ob es morgen regnen wird oder nicht.
I just saw a huge owl.	Ich habe gerade eine riesige Eule gesehen.
I asked Mary to dance with me.	Ich bat Maria, mit mir zu tanzen.
The room was empty.	Das Zimmer war leer.
I really have to get going.	Ich muss jetzt wirklich voranmachen.
I'll be back in ten minutes.	Ich bin in zehn Minuten zurück.
I can't live without a TV.	Ich kann ohne Fernsehen nicht leben.
He raised his hand to stop a taxi.	Er hob die Hand, um damit ein Taxi zum Halten zu bringen.
You don't belong here.	Du gehörst nicht hierher.
What's your friend's name?	Wie heißt dein Freund?
We need help.	Wir brauchen Hilfe.
Tom hasn't been living here long.	Tom wohnt noch nicht lange hier.
The assignment is due two weeks from today.	Die Forderung ist von heute in zwei Wochen fällig.
He finished drinking one beer and ordered another.	Er trank ein Bier aus und bestellte gleich das nächste.
I can't smoke.	Ich kann nicht rauchen.
This isn't sugar.	Das ist kein Zucker.
We'll eat on the way.	Wir werden unterwegs essen.
This is considered to be a matter of great importance.	Dies wird als wichtige Angelegenheit betrachtet.
His eyes betrayed his fear.	Seine Augen verrieten seine Furcht.
The sculptures are of great value.	Diese Skulpturen sind unglaublich wertvoll.
A guard's been killed.	Eine Wache wurde getötet.
His speech made a good impression on me.	Seine Rede machte einen guten Eindruck auf mich.
We have tried everything.	Wir haben schon alles probiert.
Did I interrupt something?	Habe ich dich bei etwas gestört?
He disappeared without a trace.	Er ist spurlos verschwunden.
I can't take another step.	Ich kann keinen einzigen Schritt mehr gehen.
I heard the leaves rustling.	Ich hörte die Blätter rascheln.
Where is the closest pharmacy?	Wo ist die nächste Apotheke?
I said I'd be there.	Ich sagte, ich werde da sein.
Who do you want to talk to?	Wen willst du sprechen?
My father and mother were sitting under a tree.	Mein Vater und meine Mutter saßen unter einem Baum.
I'm afraid we can't rule out the possibility that she may have the disease.	Ich fürchte, dass wir die Möglichkeit, dass sie die Krankheit haben könnte, nicht ausschließen können.
The desk has three drawers.	Der Schreibtisch hat drei Schubladen.
She can speak French.	Sie spricht Französisch.
What happens tomorrow?	Was passiert morgen?
I can't let the matter drop.	Ich kann die Angelegenheit nicht fallen lassen.
She put in for a raise.	Sie bat um eine Gehaltserhöhung.
She quoted a poem by Keats.	Sie zitierte ein Gedicht von Keats.
My girlfriend is Chinese.	Meine Freundin ist eine Chinesin.
The universe was born more than 12 billion years ago.	Das Universum entstand vor über 12 Milliarden Jahren.
I'm shy.	Ich bin schüchtern.
Everyone was drinking.	Alle tranken.
He said he would write to me, but he hasn't.	Er sagte, dass er mir schreiben würde, aber das hat er nicht getan.
We're getting closer.	Wir werden mehr und mehr intim.
I can't do that.	Ich kann das nicht tun.
What's the big deal?	Was ist da jetzt so toll daran?
You have beautiful lips.	Du hast schöne Lippen.
I live in Moscow.	Ich lebe in Moskau.
Tom doesn't want kids.	Tom will keine Kinder.
Doctors were called to the White House.	Ärzte wurden ins Weiße Haus gerufen.
Tom has a bad cold.	Tom hat eine starke Erkältung.
That's against the rules.	Das ist gegen die Regeln.
He can swim fast.	Er kann schnell schwimmen.
Let me go and buy some bread.	Lass mich Brot kaufen gehen!
Are you sure this is what you want?	Bist du sicher, dass es das ist, was du willst?
How many pairs of shoes do you own?	Wie viele Paar Schuhe besitzt du?
Hello, how's business?	Hallo, wie läuft das Geschäft?
I'm not so lucky.	Ich habe nicht so viel Glück.
A convict has escaped from prison.	Ein Häftling ist aus dem Gefängnis ausgebrochen.
Before you go to visit him, you should make sure he's at home.	Ehe du ihn besuchen fährst, solltest du besser sicherstellen, ob er zu Hause ist.
Tom showed Mary's letter to me.	Tom zeigte mir den Brief von Maria.
We have to figure out a way to make some money.	Wir müssen uns eine Möglichkeit überlegen, wie wir etwas Geld verdienen.
I asked him what his name was.	Ich fragte ihn nach seinem Namen.
Well begun is half done.	Frisch gewagt ist halb gewonnen.
I was about to suggest the same thing.	Ich wollte gerade das Gleiche vorschlagen.
Don't interfere in other people's affairs.	Misch dich nicht in anderer Leute Angelegenheiten ein.
I returned the books I borrowed from the library, and I borrowed some new ones.	Ich habe die Bücher, die ich mir aus der Bibliothek ausgeliehen hatte, zurückgebracht und mir ein paar neue ausgeliehen.
I want to get to know you.	Ich möchte mehr über dich wissen.
I saw a white dog jump over the fence.	Ich sah einen weißen Hund über den Zaun springen.
I can't believe that you actually got into Harvard.	Ich kann nicht glauben, dass du es tatsächlich nach Harvard geschafft hast.
This tree is older than I am.	Dieser Baum ist älter als ich.
I have nothing else to wear.	Ich habe sonst nichts anzuziehen.
I wish my dream would come true.	Ich wünschte, mein Traum würde wahr werden.
I ate nothing but bread and butter.	Ich habe nichts als Brot und Butter gegessen.
I don't want meat.	Ich will kein Fleisch.
I don't have that.	Ich habe das nicht.
That bicycle is too small for you.	Dieses Fahrrad ist zu klein für dich.
I'll take care of your child tonight.	Ich passe heute Nacht auf dein Kind auf.
That was really interesting.	Das war wirklich interessant.
Did you get everything ready for tomorrow?	Hast du alles für morgen vorbereitet?
I want to buy another one.	Ich möchte ein weiteres kaufen.
The store is not open today.	Der Laden ist heute nicht geöffnet.
I had to walk home.	Ich musste zu Fuß nach Hause gehen.
Tom and I have nothing in common.	Tom und ich haben keine Gemeinsamkeiten.
Who will come with me?	Wer kommt mit mir?
You don't sound very optimistic.	Du hörst dich nicht sehr optimistisch an.
Give me another cup of tea.	Gib mir noch eine Tasse Tee.
Few students knew his name.	Nur wenige Studenten kannten seinen Namen.
Mary helped her mother cook.	Mary half ihrer Mutter beim Kochen.
Start the car.	Lasse den Wagen an!
That's not very original.	Das ist nicht allzu originell.
Brown is not her natural hair color.	Braun ist nicht ihre natürliche Haarfarbe.
The alligator ate the dog.	Der Alligator fraß den Hund.
I was a student at that time.	Ich war zu der Zeit Student.
He saw a pretty girl.	Er sah ein hübsches Mädchen.
You should look that word up.	Du solltest dieses Wort nachschlagen.
I'm just writing a letter to my girlfriend.	Ich schreibe gerade einen Brief an meine Freundin.
Many people die in traffic accidents.	Viele Menschen sterben bei Verkehrsunfällen.
Why am I crying?	Warum weine ich gerade?
We could sing together.	Wir könnten zusammen singen.
She always buys expensive clothes.	Sie kauft immer teure Kleidung.
I must admit that I've never heard of it.	Ich muss zugeben, dass ich noch nie davon gehört habe.
I'm happy to have you here, Tom.	Ich freue mich, dich hier zu haben, Tom.
Time goes by quickly when you're having fun.	Die Zeit vergeht schnell, wenn man Spaß hat.
How come you didn't say anything?	Wie kommt es, dass du nichts gesagt hast?
I'm very sad.	Ich bin sehr unglücklich.
Shall I prepare you a warm meal?	Soll ich dir eine warme Mahlzeit zubereiten?
I'm very short.	Ich bin sehr klein.
The hunter shot a bear.	Der Jäger erschoss einen Bären.
There was only a little milk left in the bottle.	In der Flasche war nur ein bisschen Milch übrig.
She was a Smith before she got married.	Sie war eine Schmidt, bevor sie geheiratet hatte.
Where's the toilet?	Wo ist die Toilette?
Some of you already know me.	Einige von Ihnen kennen mich bereits.
If the shop is closed today, I'll try again tomorrow.	Wenn das Geschäft heute geschlossen hat, versuche ich es morgen noch einmal.
These people hate all foreigners.	Diese Leute hassen alle Ausländer.
He was a Frenchman. I could tell by his accent.	Er war Franzose. Ich erkannte es an seiner Aussprache.
Most experts think a lot of his theory.	Die meisten Experten halten viel von seiner Theorie.
Tom is making faces.	Tom schneidet Grimassen.
You have no idea how much that means to me.	Du machst dir keine Vorstellung davon, wie viel mir das bedeutet.
Tom is listening.	Tom hört zu.
You're big.	Du bist groß.
I don't even know how to dance.	Ich kann nicht einmal tanzen.
I have a big problem.	Ich habe ein großes Problem.
I will never forgive you.	Ich werde dir nie verzeihen.
My sister likes painting.	Meine Schwester malt gern.
You are as white as a sheet.	Du bist kreidebleich.
Show me the photos, please.	Bitte zeigen Sie mir diese Fotos.
Did you buy a round trip ticket?	Hast du ein Hin- und Zurück-Ticket gekauft?
If you don't eat, you'll die.	Wenn man nicht isst, stirbt man.
Whoever told you that is a liar.	Wer immer dir das sagte, ist ein Lügner.
I am waiting for the store to open.	Ich warte darauf, dass der Laden öffnet.
They walked upstairs.	Sie gingen die Treppe hinauf.
We should've phoned ahead and reserved a table.	Wir hätten vorher anrufen und einen Tisch bestellen sollen.
Let bygones be bygones.	Was vorbei ist, ist vorbei.
Normally, we eat three times a day.	In der Regel essen wir dreimal am Tag.
He sat on the bench.	Er saß auf der Bank.
Form two lines.	Bildet zwei Reihen.
Is that a cat?	Ist das eine Katze?
She gave birth to a healthy baby.	Sie hat ein gesundes Baby geboren.
Let us know when you'll arrive.	Gib uns Bescheid, wann du ankommst.
I am staying at the hotel for the time being.	Ich übernachte erst mal im Hotel.
I do my homework after school.	Ich mache meine Hausaufgaben nach der Schule.
The show starts in ten minutes.	Das Programm fängt in zehn Minuten an.
What's your occupation?	Was machen Sie beruflich?
That's a blue house.	Das ist ein blaues Haus.
You can't deny it.	Das können Sie nicht verneinen.
Tom wants Mary to be happy.	Tom möchte, dass Maria glücklich ist.
Tom is a French teacher.	Tom ist Französischlehrer.
Yeah, that's what I said.	Ja, das habe ich gesagt.
The comic scenes in the play were overdone.	Die komischen Szenen des Stückes waren übertrieben.
Tom speaks French very fluently.	Tom spricht Französisch fließend.
She tried to persuade him not to decline the offer.	Sie versuchte, ihn zu überzeugen, das Angebot nicht abzulehnen.
I went there by bus and train.	Ich bin dorthin per Bus und Bahn gefahren.
She began crying.	Sie fing an zu weinen.
Tom hasn't eaten anything in the past 36 hours.	Tom hat die letzten 36 Stunden nichts gegessen.
Are you here to arrest me?	Sind Sie hier, um mich zu verhaften?
Am I the only one?	Bin ich der Einzige?
The telephone rang several times.	Das Telefon hat einige Male geläutet.
The boy next door fell head first from a tree.	Der Junge von nebenan ist Kopf voran vom Baum gefallen.
I'd like to make a reservation for tonight.	Ich würde gerne eine Reservierung für heute Abend machen.
I bought it in a thrift store.	Ich habe das in einem Gebrauchtwarenladen gekauft.
How large is the population of New York City?	Wie groß ist die Bevölkerung von New York?
How did you obtain this painting?	Wie sind Sie an dieses Gemälde gekommen?
He's a gardener.	Er ist Gärtner.
Everyone is special.	Jeder ist etwas Besonderes.
I thought it would be a good idea.	Ich hielt es für eine gute Idee.
I can't put up with this smell.	Ich kann diesen Gestank nicht ertragen.
We gave it to the man.	Wir gaben es dem Mann.
Where is the bathroom?	Wo ist die Toilette?
We're on speaking terms.	Wir reden miteinander.
He lives across the street.	Er wohnt gegenüber.
My grades have improved significantly.	Meine Noten haben sich bedeutend verbessert.
They have their own troubles.	Sie haben ihre eigenen Probleme.
That's where you're mistaken.	Und da irrst du.
He went aboard the plane.	Er ging an Bord des Flugzeugs.
I want a lot more.	Ich möchte viel mehr.
I live in a hotel.	Ich wohne in einem Hotel.
That's not for me to say.	Das muss ich nicht sagen.
I'm eating an apple.	Ich esse einen Apfel.
Speech is silver, silence is gold.	Reden ist Silber, Schweigen ist Gold.
They kidnapped me, drugged me, and then brainwashed me.	Ich wurde entführt, unter Drogen gesetzt und dann einer Gehirnwäsche unterzogen.
He has a fear that his brother will fail.	Er fürchtet, dass sein Bruder es nicht schafft.
He works in a call center.	Er arbeitet in einem Telefonberatungszentrum.
Anybody will do.	Egal wer.
You lied to Tom.	Du hast Tom angelogen.
Show it to her.	Zeig es ihr!
Can you gift-wrap this, please?	Könnten Sie das hier bitte in Geschenkpapier einschlagen?
I want to get married, just not to you.	Ich will schon heiraten, eben nur nicht dich.
May I try it on?	Darf ich es mal anprobieren?
My favorite color is red.	Meine Lieblingsfarbe ist Rot.
I have nothing to do with the affair.	Ich habe mit dieser Angelegenheit nicht zu tun.
The snow melted away when spring came.	Der Schnee schmolz, als der Frühling kam.
Tom is pretty good at chess.	Tom ist recht gut im Schachspiel.
The flowers smell so good.	Die Blume riecht so gut.
You are everything to me.	Du bist alles für mich.
Some things are impossible.	Manche Dinge sind unmöglich.
Light the candle.	Steck die Kerze an!
Do you play any sports?	Treibst du irgendwelchen Sport?
Most boys like baseball.	Die meisten Jungs mögen Baseball.
He studied interior decoration.	Er hat Innenarchitektur studiert.
My cousin is a little older than I am.	Mein Cousin ist etwas älter als ich es bin.
You've got the wrong number.	Sie sind falsch verbunden.
How do you stop this?	Wie stoppt man das?
That's not what we want.	Das wollen wir nicht.
He lay on his back.	Er legte sich auf den Rücken.
I don't feel like drinking vodka.	Mir ist nicht nach Wodkatrinken zumute.
I get more than two hundred emails a day.	Ich bekomme jeden Tag über zweihundert Netzzuschriften.
I shouldn't have drunk so much beer last night.	Ich hätte letzte Nacht nicht so viel Bier trinken sollen.
I can't see the stage well from this seat.	Ich kann die Bühne nicht gut sehen von diesem Sitzplatz aus.
Any time will suit me.	Mir passt jede Zeit.
I've tried.	Ich habe es versucht.
Do you know when she will come?	Weißt du, wann sie kommt?
I remember everything you tell me.	Ich erinnere mich an alles, was du mir sagst.
Let's give it a try.	Versuchen wir's!
I don't think I want to talk about it.	Ich denke nicht, dass ich darüber reden will.
At last, the baby fell asleep.	Endlich schlief der Säugling ein.
Why don't you eat vegetables?	Warum isst du kein Gemüse?
Is my laundry ready?	Ist meine Wäsche fertig?
Tom left.	Tom ist gegangen.
There is an urgent need for improved living conditions.	Es besteht dringender Bedarf an verbesserten Lebensbedingungen.
This is the last message I ever plan to send to you.	Dies ist die letzte Nachricht, die ich dir zu schicken beabsichtige.
You still have a lot to learn about women.	Du musst noch vieles über Frauen lernen.
She could die.	Sie könnte sterben.
I love my daughter.	Ich liebe meine Tochter.
She behaved quite abominably.	Sie hat sich ganz abscheulich betragen.
Was there an earthquake?	Gab es ein Erdbeben?
I must remind you of your promise.	Ich muss dich an dein Versprechen erinnern.
King Solomon was known for his wisdom.	König Salomo ist für seine Weisheit bekannt.
Every rule has its exceptions.	Keine Regel ohne Ausnahme.
This is how I feel.	So empfinde ich.
Come home before six.	Komm vor sechs nach Hause.
He died ten years ago.	Er starb vor zehn Jahren.
Should I wait for her to come back?	Sollte ich warten, bis sie wiederkommt?
This coffee is too bitter.	Dieser Kaffee ist zu bitter.
I'm at the restaurant.	Ich bin im Restaurant.
You can't drink seawater because it is too salty.	Man kann kein Meerwasser trinken, weil es zu salzig ist.
Not all girls are like that.	Nicht alle Mädchen sind so.
Are you working?	Arbeitest du?
This year, Valentine's Day falls on a Thursday.	In diesem Jahr fällt der Valentinstag auf einen Donnerstag.
Tom checked to make sure all the doors were locked before he went to sleep.	Tom kontrollierte, ob alle Türen abgeschlossen waren, bevor er schlafen ging.
Calm down.	Beruhige dich!
Use them all.	Nutze sie alle.
He made up the story.	Er hat sich die Geschichte ausgedacht.
I can't make that kind of promise.	Ein derartiges Versprechen kann ich nicht erteilen.
I'm very glad to see you.	Ich bin sehr froh, dich zu sehen.
I would never forgive myself if anything happened to you.	Ich würde es mir nie verzeihen, wenn dir etwas zustieße.
He is photogenic.	Er ist fotogen.
Your bag is on my desk.	Deine Tasche liegt auf meinem Schreibtisch.
You'll find this book very interesting.	Du wirst dieses Buch sehr interessant finden.
Do you know how many people live in Australia?	Weißt du, wie viele Einwohner Australien hat?
I didn't know that he was there.	Ich wusste nicht, dass er dort war.
The bad weather affected his health.	Das schlechte Wetter griff seine Gesundheit an.
He gave in.	Er gab auf.
Did you complete the work?	Bist du mit der Arbeit fertig?
I can't control what happens.	Ich kann das, was passiert, nicht kontrollieren.
I went to the scene of the crime.	Ich begab mich zum Tatort.
Who will compensate for the loss?	Wer wird für den Schaden aufkommen?
There's no coffee.	Es gibt keinen Kaffee.
She heard him sing his favorite song.	Sie hörte ihn sein Lieblingslied singen.
It's no longer available.	Es ist nicht mehr zu haben.
Muammar Kaddafi escaped unharmed.	Muammar al-Gaddafi entkam unverletzt.
Hurry up, girls.	Beeilt euch, Mädels!
I need time.	Ich brauche Zeit.
Reading books is important.	Es ist wichtig, Bücher zu lesen.
Tom seems nice.	Tom macht einen netten Eindruck.
Tom doesn't deserve this.	Tom hat das nicht verdient.
I was somewhere else.	Ich war woanders.
I would like to study Arabic.	Ich würde gern Arabisch lernen.
I'd like to sing a song.	Ich würde gern ein Lied singen.
The dog was hit by a car.	Der Hund wurde von einem Auto überfahren.
Stir the soup.	Rühr die Suppe um.
We obeyed the rules.	Wir haben die Regeln beachtet.
You're charming.	Du bist bezaubernd.
What's the matter?	Was ist los?
He would not approve.	Er würde es nicht billigen.
I have to take my medicine every six hours.	Ich muss meine Medizin alle sechs Stunden einnehmen.
I like surprises.	Ich mag Überraschungen.
After the concert, the crowd made for the nearest door.	Nach dem Konzert bewegte sich die Masse der nächsten Tür zu.
The store closes at seven.	Das Geschäft schließt um sieben.
Why are you in such a hurry?	Wieso hast du es so eilig?
I'm a light sleeper.	Ich habe einen leichten Schlaf.
He's not home.	Er ist nicht zuhause.
These ties are very expensive.	Diese Krawatten sind sehr teuer.
I'm immune.	Ich bin immun.
Stop sucking up to the teacher.	Hör auf, dich beim Lehrer einzuschleimen!
Tom didn't know that.	Tom wusste das nicht.
He pushed his nose against the window.	Er drückte seine Nase gegen das Fenster.
Tom is a handsome man.	Tom ist ein gutaussehender Mann.
Everything he says is true.	Alles, was er sagt, ist wahr.
We should have been more careful.	Wir hätten besser aufpassen sollen.
My father has a personality disorder.	Mein Vater leidet an einer Persönlichkeitsstörung.
I found this under your bed.	Ich habe das hier unter deinem Bett gefunden.
Tom doesn't know much about Indonesia.	Tom weiß nicht viel über Indonesien.
I really mean it.	Ich meine es ernst.
You are too young to travel alone.	Du bist zu jung, um alleine zu reisen.
Does she play piano?	Spielt sie Klavier?
I feel fine.	Es geht mir gut.
My mother allowed me to go abroad.	Meine Mutter erlaubte mir, ins Ausland zu gehen.
Tom knows where I am.	Tom weiß, wo ich bin.
You shouldn't prejudge people.	Sie sollten Menschen nicht vorverurteilen.
The truth finally came out at his trial.	Die Wahrheit kam schließlich bei seinem Prozess heraus.
I like reading.	Ich lese gerne.
Tom didn't seem impressed.	Tom schien unbeeindruckt.
Cut the cake with a knife.	Schneide den Kuchen mit einem Messer.
I refuse to be treated like a slave by you.	Ich lasse mich von dir nicht wie einen Sklaven behandeln.
Those are too big.	Diese sind zu groß.
I had to go to America.	Ich musste nach Amerika gehen.
We're not open on Thanksgiving.	Wir haben während Erntedank geschlossen.
Tom is afraid of making mistakes.	Tom hat Angst, Fehler zu machen.
Mother gets up earliest in my family.	Mutter steht in meiner Familie zuerst auf.
Is there any coffee in the kitchen?	Ist in der Küche noch Kaffee?
We got behind the car and pushed.	Wir schoben das Auto von hinten.
My father always speaks in a very loud voice.	Mein Vater spricht immer mit sehr lauter Stimme.
Are you for or against his idea?	Bist du für seine Idee oder dagegen?
I'm not gonna do anything about it.	Ich habe nicht vor, etwas dagegen zu unternehmen.
I hate this town.	Ich hasse diese Stadt.
Tom wouldn't like it.	Tom würde es nicht mögen.
Tom is starved.	Tom ist hungrig.
I have nothing to do with their troubles.	Ich habe mit ihren Problemen nichts zu schaffen.
Nobody saw me.	Keiner hat mich gesehen.
I hear it's buried under all that snow.	Ich habe gehört, dass es unter diesem ganzen Schnee begraben ist.
The air conditioner doesn't seem to work.	Die Klimaanlage scheint nicht zu funktionieren.
These boxes are made out of plastic.	Diese Schachteln sind aus Plastik.
It is going to rain soon.	Es wird bald regnen.
The boy hid behind the door.	Der Junge versteckte sich hinter der Tür.
They'll be back soon.	Sie werden bald zurück sein.
I'm the captain of this ship.	Ich bin der Kapitän dieses Schiffes.
Ask me anything!	Frage mich, was immer du willst!
I thought you might want a drink.	Ich dachte, du willst vielleicht was trinken.
Are you in a bad mood?	Hast du schlechte Laune?
They gave it to me.	Sie haben es mir gegeben.
The man robbed him of all his money.	Der Mann raubte ihm sein ganzes Geld.
The sentence is not grammatically accurate.	Der Satz ist grammatikalisch nicht korrekt.
My brother went to the United States to study law.	Mein Bruder ging in die Vereinigten Staaten um Jura zu studieren.
Her house is at the foot of a mountain.	Ihr Haus ist am Fuße eines Berges.
He is very sociable.	Er ist sehr gesellig.
You're out of order.	Du bist ja nicht normal.
We often eat raw fish.	Wir essen oft rohen Fisch.
Are you finished with your work?	Sind Sie mit Ihrer Arbeit fertig?
Give it to me!	Gib mir das!
Tom works at a pizzeria.	Tom arbeitet in einer Pizzeria.
You should have done so.	Du hättest das tun sollen.
By the way, have you seen him lately?	Ach ja, hast du ihn in letzter Zeit mal gesehen?
Mary asked Tom to shave off his beard.	Maria bat Tom, sich den Bart abzurasieren.
He countered their proposal with a surprising suggestion.	Er entgegenete ihrem Vorschlag mit einer überraschenden Empfehlung.
Will you put the dishes away in the cupboard?	Kannst du das Geschirr in den Schrank stellen?
Mary looked at herself in the mirror.	Maria betrachtete sich im Spiegel.
I want to die.	Ich will sterben.
What you're doing is unforgivable.	Was du tust, ist unverzeihbar.
The birds are singing.	Die Vögel singen.
My father has gone to China.	Mein Vater ist nach China gegangen.
For goodness' sake, please be nice to him.	Um Gottes Willen, sei bitte nett zu ihm.
He seems interested in me.	Er scheint sich für mich zu interessieren.
What is there to understand?	Was gibt es da zu verstehen?
His joke made all the class burst into laughter.	Sein Witz brachte die ganze Klasse zum Lachen.
I wish I were in Paris now.	Ich wäre jetzt gerne in Paris.
My father is very nice.	Mein Vater ist sehr nett.
I could not sleep because of the noise.	Ich konnte wegen des Krachs nicht schlafen.
Maybe it's a trap.	Vielleicht ist es eine Falle.
Mom is making a cake.	Mama macht gerade einen Kuchen.
I rescued her.	Ich rettete sie.
We need some money.	Wir brauchen Geld.
My car won't start.	Mein Auto springt nicht an.
I'm pleased with his performance.	Ich bin mit seiner Aufführung zufrieden.
Be nice to others.	Sei nett zu den anderen!
Tom never gives anything to anybody.	Tom gibt nie irgend jemandem etwas.
Down with the king!	Nieder mit dem König!
Do you think the situation will improve?	Meinst du, die Lage wird sich verbessern?
He played the guitar and she played the piano.	Er spielte Gitarre und sie Klavier.
Where were you last night?	Wo waren Sie vergangene Nacht?
Everything is gone.	Alles ist aus.
My sister has a job.	Meine Schwester hat einen Job.
I'm tired.	Ich bin müde!
The house is on fire!	Das Haus steht in Flammen!
I'm not sure if this is correct.	Ich bin nicht sicher, ob das richtig ist.
She looked around.	Sie schaute sich um.
You can have it for nothing.	Sie können es umsonst haben.
There is an album on the shelf.	Da ist ein Album auf der Ablage.
You're not young anymore.	Du bist nicht mehr jung.
They are looking to you for help.	Sie möchten, dass du ihnen hilfst.
We're stuck.	Wir stecken fest.
He aimed at the bird.	Er zielte auf den Vogel.
Who were you talking to?	Mit wem hast du gesprochen?
You're new here, aren't you?	Du bist neu hier, oder?
I'm not a kid anymore.	Ich bin kein Kind mehr.
That's my boy.	Das ist mein Junge.
Since there were no customers, we closed the shop early.	Weil keine Kunden da waren, machten wir den Laden eher dicht.
The church is on the other side of the street.	Die Kirche ist auf der anderen Straßenseite.
You have my word on that.	Du hast mein Wort dazu.
Tom helped me with the move.	Tom hat mir beim Umzug geholfen.
He works as a gym teacher.	Er arbeitet als Sportlehrer.
Scientists are debating his theory about the disappearance of the dinosaurs.	Die Wissenschaftler diskutieren seine Theorie zum Verschwinden der Dinosaurier.
Can I call you back in twenty minutes?	Kann ich dich in zwanzig Minuten zurückrufen?
I like fresh air.	Ich mag frische Luft.
I went there yesterday.	Ich ging gestern dorthin.
I watched this movie last night and I really liked it.	Ich sah diesen Film gestern Abend und er gefiel mir wirklich gut.
I want to help if I can.	Ich möchte helfen, wenn ich kann.
The monkey got away.	Der Affe entkam.
I don't have a good feeling about this.	Ich habe kein gutes Gefühl dabei.
I think that I should leave.	Ich denke, dass ich nun weggehen muss.
He doesn't have the ticket.	Er hat die Fahrkarte nicht.
He visited a friend.	Er besuchte einen Freund.
Where will you be?	Wo wirst du sein?
Most of his friends are girls.	Die meisten in ihrem Freundeskreis sind Mädchen.
We couldn't open the door because it was locked from the inside.	Wir haben die Tür nicht öffnen können, weil sie von innen verschlossen war.
She wouldn't speak to him.	Sie wollte nicht mit ihm sprechen.
Someone opened the window.	Jemand öffnete das Fenster.
I love the taste of watermelon.	Ich liebe den Geschmack von Wassermelonen.
He promised to marry her.	Er versprach, sie zu heiraten.
Go and see who it is.	Geh hin und sieh nach, wer es ist.
Describe that accident in detail.	Beschreiben Sie den Unfall detailliert.
They didn't keep their promise.	Sie haben ihr Versprechen nicht gehalten.
I often have nightmares.	Ich habe oft Alpträume.
I think he's an honest man.	Ich halte ihn für einen ehrlichen Menschen.
That is the sort of job I am cut out for.	Das ist die Art von Arbeit, für die ich geschaffen bin.
We became best friends.	Wir wurden beste Freunde.
I like having plenty to do.	Ich habe gerne viel zu tun.
Have you known him for a long time?	Kanntest du ihn schon lange?
How's everyone doing today?	Wie geht es euch allen heute?
He was involved in a murder case.	Er war in einen Mordfall verwickelt.
I saw him in the park.	Ich habe ihn im Park gesehen.
I am sure of winning the tennis match.	Ich bin sicher, ich werde das Tennisspiel gewinnen.
Nobody spoke with me.	Niemand sprach mit mir.
Tom often eats popcorn when he's watching a movie.	Tom isst häufig Puffmais, wenn er sich einen Film ansieht.
They released Tom.	Sie haben Tom entlassen.
We still need your help.	Wir brauchen noch immer deine Hilfe.
He kept all the windows open.	Er hat alle Fenster aufgelassen.
I think my girlfriend is kind of cute.	Ich finde meine Freundin ziemlich süß.
It was a traumatic experience.	Das war eine traumatische Erfahrung.
We don't have a landline anymore.	Wir haben kein Festnetz mehr.
Where did Tom go yesterday?	Wohin ist Tom gestern gegangen?
You might at least say "thank you."	Du könntest wenigstens „danke“ sagen.
It's still mine.	Das gehört immer noch mir.
Sorry, what's your name?	Entschuldigung, wie ist dein Name?
He was unimpressed.	Er war unbeeindruckt.
There is no factory in this village.	Es gibt keine Fabrik in diesem Dorf.
The company's stock price jumped yesterday.	Der Aktienkurs der Firma ist gestern in die Höhe geschnellt.
Even if it should rain, I will start tomorrow.	Selbst wenn es regnen sollte, werde ich morgen aufbrechen.
The plans for the offensive were secret.	Die Pläne für die Offensive waren geheim.
He will soon be a father.	Er wird bald Vater sein.
I'll leave this work to you.	Ich vertraue dir diese Arbeit an.
It's unlikely to be true.	Das stimmt wahrscheinlich nicht.
Where's the shopping center?	Wo ist das Einkaufszentrum?
I told her that she was right.	Ich sagte ihr, dass sie recht habe.
You should take care of your sick mother.	Du solltest dich um deine kranke Mutter kümmern.
I hope Tom says no.	Ich hoffe, Tom sagt nein.
Tom asked Mary whether she'd like to go shopping.	Tom fragte Mary, ob sie gerne shoppen gehen wolle.
I want your answer by the end of the day.	Ich will deine Antwort bis zum Ende des Tages.
The answer to both questions is no.	Die Antwort auf beide Fragen lautet nein.
Fresh fruits and vegetables are good for your health.	Frisches Obst und Gemüse ist gut für die Gesundheit.
I'm not busy.	Ich bin nicht beschäftigt.
Some children do not like vegetables.	Manche Kinder mögen kein Gemüse.
I like tea.	Ich mag Tee.
The earthquake was the biggest one that we had ever experienced.	Das Erdbeben war das stärkste, das wir je erlebt haben.
It won't take so long.	Es wird nicht so lange dauern.
Are you still awake?	Bist du noch wach?
Let me get my wallet.	Lassen Sie mich meine Brieftasche holen!
This is your dog.	Das ist dein Hund.
We'll walk.	Wir werden zu Fuß gehen.
Tom started washing his car.	Tom begann, sein Auto zu waschen.
He promised me that he wouldn't tell anybody.	Er hat mir versprochen, es niemandem zu sagen.
As soon as it gets dark, the fireworks will start.	Sobald es dunkel wird, beginnt das Feuerwerk.
The traffic accident prevented me from catching the train.	Der Verkehrsunfall hinderte mich daran den Zug zu erwischen.
Security was increased in the city.	Die Sicherheitsmaßnahmen in der Stadt wurden erhöht.
Will you please let me go now?	Lässt du mich jetzt bitte gehen?
Everyone is going to call me a liar.	Jeder wird mich einen Lügner nennen.
I'm ambidextrous.	Ich bin Beidhänderin.
She herself helped him.	Sie selbst half ihm.
You'll be asked why you want to be a teacher.	Man wird dich fragen, weshalb du Lehrer werden willst.
The prince fell in love with a woodcutter's daughter.	Der Prinz verliebte sich in die Tochter eines Holzfällers.
The suspect is armed and dangerous.	Der Verdächtige ist bewaffnet und gefährlich.
The train has not arrived yet.	Der Zug ist noch nicht angekommen.
We're nearly out of time.	Uns bleibt fast keine Zeit mehr.
What did you talk about?	Worüber habt ihr gesprochen?
Why don't you stop worrying and get some sleep?	Warum hörst du nicht auf, dir Sorgen zu machen, und schläfst etwas?
Tom cooks for us.	Thomas kocht für uns.
She went there to swim.	Sie ging dort zum Schwimmen hin.
It's been snowing all night.	Es hat die ganze Nacht geschneit.
There's a serious problem.	Es gibt da ein ernsthaftes Problem.
Feed the bird!	Füttere den Vogel!
He is drawing a picture.	Er zeichnet ein Bild.
I have a reservation.	Ich habe eine Reservierung.
Tom can't swim.	Tom kann nicht schwimmen.
That song reminds me of my childhood.	Dieses Lied erinnert mich an meine Kindheit.
The family is watching a movie together.	Die Familie schaut sich zusammen einen Film an.
I like to play golf.	Ich spiele gerne Golf.
Thanks for the updates.	Danke, dass du mich auf den neuesten Stand gebracht hast.
He is the fastest runner in our class.	Er ist der schnellste Läufer aus unserer Klasse.
It's not my fault.	Das ist nicht mein Fehler.
If you want to be slim, follow this diet.	Wenn du schlank werden willst, befolge diese Diät.
Let's hurry so we can catch the bus.	Komm, wir beeilen uns, dann bekommen wir den Bus noch.
I awoke from a long dream.	Ich erwachte aus einem langen Traum.
I'm afraid of earthquakes.	Ich fürchte mich vor Erdbeben.
The talks will deal with the problem of pollution.	Die Gespräche werden sich mit dem Problem der Umweltverschmutzung befassen.
She first came into contact with Japanese culture last year.	Sie kam im letzten Jahr das erste Mal in Kontakt mit der japanischen Kultur.
Many students bought the book.	Viele Schüler kauften das Buch.
Nothing is as simple as it seems.	Nichts ist so einfach, wie es scheint.
He imitated the works of Van Gogh.	Er hat die Arbeiten von Van Gogh nachgemacht.
Please hold the line a moment.	Bitte bleiben sie einen Moment am Apparat.
It's more complicated than I originally thought.	Das ist komplizierter, als ich ursprünglich dachte.
He left immediately.	Er ging sofort.
I can't order Tom to do it.	Ich kann es Tom nicht befehlen.
This soup is too salty to eat.	Die Suppe hier ist zum Essen zu salzig.
He was stupid enough to believe her.	Er war so dumm, ihr zu glauben.
Where did you get that orange scarf?	Woher hast du dieses orangene Halstuch?
I could recite the story by heart.	Ich konnte die Geschichte auswendig aufsagen.
My mom is proud of me.	Meine Mama ist stolz auf mich.
Tom went to the museum with Mary.	Tom ging mit Maria zum Museum.
She reads the newspaper every morning.	Sie liest jeden Morgen die Zeitung.
Not everyone can be a poet.	Nicht jeder kann ein Dichter sein.
We're a big family.	Wir sind eine große Familie.
Look at the price.	Schau dir den Preis an.
He called for help.	Er rief um Hilfe.
He painted the picture which is on the wall.	Er hat das Bild gemalt, das an der Wand hängt.
I will stay at home.	Ich werde zu Hause bleiben.
He dressed like a girl.	Er kleidete sich wie ein Mädchen.
He acted foolishly.	Er handelte sehr töricht.
Summers are very hot in Kyoto.	Die Sommer sind sehr heiß in Kyoto.
Does that price include tax?	Ist die Steuer im Preis enthalten?
An uncle of mine is a doctor.	Ein Onkel von mir ist Arzt.
There's almost no coffee left in the pot.	In der Kanne ist fast kein Kaffee mehr.
We waited in the movie theater for the film to start.	Wir warteten im Kino auf den Anfang des Films.
That street is very noisy.	Die Straße ist sehr laut.
It took half an hour.	Es dauerte eine halbe Stunde.
You had better take a bath to get warm.	Es wäre besser, wenn du ein Bad nehmen und dich aufwärmen würdest.
Why did I do that?	Warum habe ich das getan?
We all speak French.	Wir sprechen alle Französisch.
I've got a lot of work to do.	Ich habe viel zu erledigen.
The Soviet troops started to withdraw from Afghanistan.	Die sowjetischen Truppen begannen sich aus Afghanistan zurückzuziehen.
Are you certain about this?	Sind Sie sich dessen sicher?
Be quiet, all of you.	Seid alle ruhig!
He came to Japan when he was a boy of ten.	Er kam mit zehn Jahren nach Japan.
Driving on a slippery road can lead to a car wreck.	Das Fahren auf einer glatten Straße kann zu einem Autounfall führen.
Could you come back here again tomorrow at 2:30?	Könntest du morgen um halb drei wieder herkommen?
I'd like to rent your most inexpensive car for a week.	Ich möchte für eine Woche ihren günstigsten Wagen mieten.
All humans on Earth are descended from a common ancestor.	Alle Menschen auf der Erde stammen von einem gemeinsamen Vorfahren ab.
I saw your brother the other day.	Ich habe letztens deinen Bruder gesehen.
I wish I could write as well as Tom.	Ich wünschte, ich könnte so gut schreiben wie Tom.
I could keep it a secret.	Ich könnte es geheimhalten.
Is it to go?	Zum Mitnehmen?
You must be very hungry now.	Du musst jetzt sehr hungrig sein.
I have nothing to declare.	Ich habe nichts zu deklarieren.
I wish we had won the game.	Ich wünschte, wir hätten das Spiel gewonnen.
He's really good looking.	Er sieht wirklich gut aus.
He's down to earth.	Er ist bodenständig.
I will do my best.	Ich werde mein Bestes tun.
I'm bad at swimming.	Ich bin ein schlechter Schwimmer.
Think of your family.	Denk an deine Familie!
Tom knows he's right.	Tom weiß, dass er Recht hat.
I put it in your room.	Ich hab's in dein Zimmer getan.
When you love what you do, it shows.	Wenn du das was du tust liebst, wird man es merken.
I just love that.	Das liebe ich einfach.
I know an American girl who speaks Japanese very well.	Ich kenne ein amerikanisches Mädchen, das sehr gut Japanisch spricht.
He stood there for a while.	Er stand dort eine Weile.
He is absorbed in his work.	Er geht in seiner Arbeit auf.
Long skirts are in fashion.	Lange Röcke sind in Mode.
Tom and Mary eat lunch together every day.	Tom und Maria essen jeden Tag zusammen zu Mittag.
This is an apple.	Dies ist ein Apfel.
We are brothers.	Wir sind Brüder.
I don't know why he said that to me.	Ich weiß nicht, warum er mir das sagte.
You'd be amazed how much beer Tom drinks when he goes out.	Du wärst erstaunt, wie viel Bier Tom trinkt, wenn er ausgeht.
He is proud of being a musician.	Er ist stolz, Musiker zu sein.
I want to look like her.	Ich will wie sie aussehen.
The economy of Japan is still stable.	Die Wirtschaft Japans ist immer noch stabil.
None of them are present.	Keiner von ihnen ist anwesend.
He is at his desk.	Er ist an seinem Schreibtisch.
I think I've figured out which horse is most likely to win the race.	Ich glaube, ich weiß jetzt, welches Pferd die beste Aussicht hat, das Rennen zu gewinnen.
He crossed the river.	Er überquerte den Fluss.
Where's the bathroom?	Wo ist das Badezimmer?
We picked the number at random.	Wir haben die Zahl zufällig ausgewählt.
The child is sleeping on his stomach.	Das Kind schläft auf dem Bauch.
She was advised by him to give up smoking.	Ihr wurde von ihm geraten, mit dem Rauchen aufzuhören.
Sleep on it before deciding.	Schlafe eine Nacht darüber, bevor du dich entscheidest!
She cut her hand with a knife.	Sie hat sich mit einem Messer in die Hand geschnitten.
They are in class.	Sie sind im Unterricht.
Can you tell me where I am on this map?	Kannst du mir sagen, wo auf dieser Karte ich mich befinde?
I'm sensing a lot of hostility.	Ich spüre eine große Feindseligkeit.
Easy does it.	Vorsicht ist die Mutter der Porzellankiste.
I'm closing the door.	Ich mache die Tür zu.
He must finish his homework today.	Er muss seine Hausaufgaben heute fertigstellen.
You've brightened my day.	Du hast mir den Tag versüßt.
I'm not going to do anything about it.	Ich habe nicht vor, etwas dagegen zu unternehmen.
I need answers.	Ich benötige Antworten.
The tower leaned slightly to the left.	Der Turm tendierte leicht nach links.
There's no reason to be afraid.	Es gibt keinen Grund zur Angst.
I thought we were going out to dinner.	Ich dachte, wir wollten auswärts essen.
I was expecting it!	Das habe ich erwartet!
This is the final straw.	Das ist der Tropfen, der das Fass zum Überlaufen brachte.
I recognized him at once.	Ich erkannte ihn sofort.
I am married and I have two sons.	Ich bin verheiratet und habe zwei Söhne.
He slept soundly.	Er schlief tief und fest.
Actually, that's what I thought.	Genau das habe ich mir auch gedacht.
I'll be there in a minute.	Ich werde in einer Minute da sein.
I was very surprised at the news.	Ich war sehr überrascht über diese Neuigkeiten.
Was her story true?	War ihre Geschichte wahr?
Let's watch something else.	Lass uns etwas anderes gucken!
We arrived there before noon.	Wir kamen dort vor der Mittagsstunde an.
I can't believe that you enjoyed that movie.	Ich kann nicht glauben, dass dir dieser Film gefallen hat.
I like taking walks.	Ich gehe gerne spazieren.
Are you sure we can't repair this camera?	Bist du sicher, dass wir diese Kamera nicht reparieren können?
Tom is rarely late.	Tom kommt selten zu spät.
I don't think Tom can deal with the situation.	Ich glaube nicht, dass Tom mit der Situation umgehen kann.
He lost everything.	Er hat alles verloren.
In 1975, Angola became a free nation.	1975 wurde Angola eine freie Nation.
One must do one's best in everything.	Man muss immer sein Bestes geben.
I'm tired of waiting in line.	Ich bin das Schlangestehen leid.
Who is this girl?	Wer ist dieses Mädchen?
We all live on planet Earth.	Wir leben alle auf dem Planeten Erde.
I think this is important.	Ich finde, das ist wichtig.
She forced him to eat spinach.	Sie zwang ihn, Spinat zu essen.
Fortunately he didn't die in the accident.	Zum Glück ist er bei dem Unfall nicht gestorben.
Is that all you have to say to me?	Ist das alles, was du mir zu sagen hast?
Tom's behavior never ceases to surprise me.	Toms Verhalten versetzt mich immer wieder in Erstaunen.
I stumbled across this problem when I was working on something else.	Ich stieß auf dieses Problem, als ich gerade an etwas anderem arbeitete.
Have you fed the dog?	Hast du den Hund gefüttert?
If you can't do the time, don't do the crime.	Tu kein Unrecht, wenn du’s nicht verbüßen willst!
I like to study foreign languages.	Ich lerne gerne Fremdsprachen.
To the best of my knowledge, the lake is the deepest here.	Soweit ich es sicher weiß, ist der See hier am tiefsten.
He often drives his father's car.	Er fährt oft das Auto seines Vaters.
Don't you feel the house shaking?	Merkst du nicht, wie das Haus bebt?
I can't imagine a day without you.	Einen Tag ohne dich kann ich mir nicht vorstellen.
Let us out.	Lass uns heraus!
He listened to the news on the radio as he fed his dog.	Er hörte sich die Radionachrichten an, während er seinen Hund fütterte.
No one left.	Niemand ist gegangen.
You could get arrested for that.	Die Polizei könnte dich dafür festnehmen.
Tom sat at his desk.	Tom saß an seinem Schreibtisch.
It was gambling that brought about his ruin.	Das Glücksspiel trieb ihn in den Ruin.
I am writing a letter.	Ich schreibe einen Brief.
United we stand, divided we fall.	Vereint nur sind wir mächtig; einzeln sind wir schwach.
They say he is very rich.	Er soll sehr reich sein.
May I do it right now?	Kann ich es gleich machen?
I'm the same height as he is.	Ich bin genauso groß wie er.
How could I lie to you?	Wie könnte ich dich anlügen?
How are you feeling?	Wie fühlen Sie sich?
You should read this.	Du solltest das lesen.
I don't understand what the problem is.	Ich verstehe nicht, worin das Problem liegt.
We left four days later.	Wir reisten vier Tage später ab.
I want a piece of cake.	Ich möchte ein Stück Kuchen.
I said that.	Ich habe das gesagt.
He denied having met her.	Er bestritt, sich mit ihr getroffen zu haben.
He pretended not to be listening.	Er tat so, als würde er nicht zuhören.
Give them to her.	Gib sie ihr.
He is earning twice my salary.	Er verdient doppelt so viel wie ich.
I'll go to Boston to be with family.	Ich werde nach Boston fahren, um bei meiner Familie zu sein.
I'm glad someone agrees with me for once.	Ich freue mich, dass ausnahmsweise mal jemand meiner Meinung ist.
He received a registered letter.	Er erhielt ein Einschreiben.
I have to go talk to Tom.	Ich muss mit Tom reden gehen.
What a selfish woman!	Was für eine selbstsüchtige Frau!
Tom is helpful.	Tom ist hilfreich.
I made this chair.	Ich habe diesen Stuhl gemacht.
Tom is a student, isn't he?	Tom ist Student, oder?
Things were never the same after that.	Danach war nichts mehr, wie es war.
They can't push us around.	Die können uns nicht herumschubsen.
My mother was furious.	Meine Mutter war fuchsteufelswild.
He says he is leaving the country for good.	Er sagt, er verlässt das Land für immer.
Where was the princess?	Wo war die Prinzessin?
Why are people afraid of you?	Warum haben die Leute Angst vor dir?
Do you plan to go abroad?	Planst du ins Ausland zu gehen?
My fingers left marks on the glass.	Meine Finger hinterließen Abdrücke auf dem Glas.
She has a lot of friends here.	Sie hat hier viele Freunde.
It's no use.	Es hat keinen Zweck.
She did not say anything.	Sie sagte nichts.
He delivered a speech.	Er hat eine Rede gehalten.
They work at night.	Sie arbeiten nachts.
Do you not know who I am?	Weißt du nicht, wer ich bin?
Here is your key.	Hier ist Ihr Schlüssel.
I'm just looking.	Ich schaue nur.
Would you please stop talking?	Würdest du mal aufhören zu reden?
We hate violence.	Wir verabscheuen Gewalt.
The experiment has to begin.	Das Experiment muss losgehen.
What's the commotion?	Was ist das hier für ein Tumult?
Sometimes I wish I had a different religion.	Manchmal hätte ich gerne eine andere Religion.
I don't think I've ever done anything that would cause my parents to want to punish me.	Ich glaube, ich habe noch nie etwas getan, was meine Eltern dazu bewogen hätte, mich bestrafen zu wollen.
I wasn't able to remember the title of that song.	Mir fiel der Titel des Liedes nicht mehr ein.
A computer is an absolute necessity now.	Computer sind heutzutage eine absolute Notwendigkeit.
Eventually, someone is going to have to tell Tom that he needs to behave himself.	Letztendlich wird jemand Tom sagen müssen, dass er sich zu benehmen hat.
He's an ex-con.	Er ist ein Exknacki.
He's just kidding you.	Er veralbert dich gerade.
I shouldn't have sold my car.	Ich hätte mein Auto nicht verkaufen sollen.
The cat is sleeping on the table.	Die Katze schläft auf dem Tisch.
The concert has already started.	Das Konzert hat schon begonnen.
We need another person to play cards.	Wir brauchen noch eine Person zum Kartenspielen.
Please wait here.	Bitte warte hier.
You must do your best.	Du musst dein Bestes geben.
Somebody just called.	Irgendjemand hat grad angerufen.
I'm feeling dizzy.	Mir ist schwindelig.
Look! Two boys are fighting.	Sieh mal! Zwei Jungen kämpfen miteinander.
He gladly accepted our offer.	Er nahm unser Angebot dankend an.
Tom doesn't want to miss his flight.	Tom will seinen Flug nicht verpassen.
I don't think I can get along with him.	Ich glaube nicht, dass ich mit ihm auskommen werde.
I did it for him.	Ich tat es für ihn.
Look at this picture.	Schauen Sie auf dieses Bild.
What's the difference?	Was ist der Unterschied?
The spinning top skidded across the floor.	Der Kreisel rutschte über den Boden.
Half of the world’s population lives in cities.	Die Hälfte der Weltbevölkerung lebt in Städten.
Do you think I'm ugly?	Denkst du, dass ich hässlich bin?
You can bank on that.	Du kannst darauf vertrauen.
He has to stay in bed.	Er muss im Bett bleiben.
I lost my glasses.	Ich habe meine Brille verloren.
Now isn't a very good time.	Jetzt passt es gerade nicht.
This hat is too tight for me.	Dieser Hut ist zu eng für mich.
People are dying.	Es sterben Menschen.
I wonder if he's at home.	Ich frage mich, ob er wohl zu Hause ist.
We can't keep doing this.	Wir können damit nicht weitermachen.
How old is this church?	Wie alt ist diese Kirche?
Japan plays a key role in the world economy.	Japan spielt eine Schlüsselrolle in der Weltwirtschaft.
We'll be back after the break.	Nach der Pause sind wir wieder da.
I'm glad to be here.	Ich bin froh, hier zu sein.
Do you mind if I sleep here tonight?	Hättest du etwas dagegen, wenn ich heute hier schliefe?
We have no choice but to give up the whole plan.	Wir haben keine andere Wahl, als den ganzen Plan aufzugeben.
Tom loves sports events.	Tom liebt Sportveranstaltungen.
Pass me the salt, please.	Reich mir das Salz, bitte.
Everyone's having a great time.	Es amüsieren sich alle prächtig.
You've won!	Du hast gewonnen!
We shouldn't judge people by how they look.	Wir sollten Menschen nicht nach ihrem Aussehen beurteilen.
Do I have to answer all of the questions?	Muss ich alle Fragen beantworten?
Tom bandaged Mary's arm.	Tom verband Marys Arm.
He has more books than I do.	Er hat mehr Bücher als ich.
He is no longer living here.	Er wohnt nicht mehr hier.
I'm learning French.	Ich lerne Französisch.
They have been busy.	Sie waren beschäftigt.
Let's talk soon.	Lass uns bald sprechen!
I almost forgot that it was his birthday.	Ich hätte fast vergessen, dass er Geburtstag hat.
You need to help me.	Du musst mir helfen.
That man looks vaguely familiar.	Jener Mann kommt mir irgendwie bekannt vor.
What happened to the others?	Was ist mit den anderen geschehen?
Tom knits.	Tom strickt.
They were very confused.	Sie waren sehr verwirrt.
I suppose it can't be helped.	Da kann man wohl nichts machen.
After decades of civil war, order was restored.	Nach Jahrzehnten des Bürgerkriegs wurde die Ordnung wieder hergestellt.
They fell.	Sie fielen.
They waited for him for hours.	Sie warteten stundenlang auf ihn.
I wish I could remember his name.	Ich wünschte, ich wüsste noch, wie er heißt!
I talk to myself all the time.	Ich rede ständig mit mir selbst.
I don't feel like translating this sentence.	Ich habe keine Lust, diesen Satz zu übersetzen.
The author is Brazilian.	Der Autor ist Brasilianer.
Music is a gift from God.	Die Musik ist eine Gabe Gottes.
He was hurt in a car accident.	Er wurde bei einem Autounfall verletzt.
I have a terrible pain.	Ich habe schreckliche Schmerzen.
You can easily find the bank.	Die Bank kannst du leicht finden.
Take a bite.	Beiß mal rein!
Everyone called me Tom.	Alle nannten mich Tom.
There's milk in the fridge.	Im Kühlschrank ist Milch.
Tom isn't good at math.	Tom ist nicht gut in Mathematik.
Your cat is overweight.	Deine Katze ist übergewichtig.
He lost his job.	Er verlor seine Arbeit.
I was discouraged.	Ich war entmutigt.
I think he's too young.	Ich denke, er ist noch zu jung.
I've heard of him, but I don't know him personally.	Ich habe von ihm gehört, aber ich kenne ihn nicht persönlich.
It was an exciting game.	Es war ein aufregendes Spiel.
Somebody's coming.	Jemand kommt.
You've never had a girlfriend, have you?	Du hattest noch nie eine Freundin, oder?
I'll never lose hope.	Ich werde die Hoffnung nie verlieren.
I'm very happy to be here.	Ich bin überaus glücklich hierzusein.
As it is, prices are going up every week.	So wie die Dinge stehen, steigen die Preise jede Woche.
I think it's time for me to buy a new car.	Ich glaube, es ist an der Zeit, dass ich mir ein neues Auto kaufe.
The evidence convinced us of his innocence.	Die Beweise überzeugten uns von seiner Unschuld.
He sometimes loses hope.	Er verliert manchmal die Hoffnung.
I know that you still think about me.	Ich weiß, dass du noch immer an mich denkst.
Didn't you know that Tom could play the guitar?	Wusstest du nicht, dass Tom Gitarre spielen kann?
He has a lunch.	Er isst zu Mittag.
Crows are black.	Krähen sind schwarz.
I can't see well.	Ich sehe nicht sehr gut.
She tied him up.	Sie fesselte ihn.
I can't help you.	Ich kann dir nicht helfen.
I'm writing a letter.	Ich schreibe einen Brief.
I just want to make sure that his offer has no strings attached.	Ich will nur sichergehen, dass es bei seinem Angebot keinen Haken gibt.
It never snows here.	Es schneit hier nie.
Do you have everything?	Hast du alles?
I'm not Tom.	Ich bin nicht Tom.
No one knows her name.	Niemand kennt ihren Namen.
Everybody has already left.	Es sind schon alle weg.
I haven't talked to Tom yet.	Ich habe noch nicht mit Tom gesprochen.
I wish I were wrong.	Schön wär’s, wenn ich Unrecht hätte.
I regarded the man as an enemy.	Ich betrachtete den Mann als Feind.
Sorry, I forgot.	Tut mir leid, ich habe es vergessen.
I bought you a present.	Ich habe dir ein Geschenk gekauft.
The doctor wouldn't allow me to take part in the marathon.	Der Arzt würde es mir nicht erlauben, am Marathonlauf teilzunehmen.
Please turn off the lights.	Schalte bitte das Licht aus.
Tom doesn't understand you.	Tom versteht dich nicht.
The old man is always accompanied by his grandson.	Der alte Mann wird immer von seinem Enkel begleitet.
The Sahara is the largest desert in the world.	Die Sahara ist die größte Wüste der Welt.
At present, the cause of the disease is unknown.	Bisher ist die Ursache der Krankheit unbekannt.
Tom sold his car to Mary for three hundred dollars.	Tom hat sein Auto an Maria für dreihundert Dollar verkauft.
Tom dyed his hair black.	Tom hat sich das Haar schwarz gefärbt.
This castle was built in 1610.	Das Schloss wurde 1610 erbaut.
I'd be happy if you'd come.	Ich würde mich freuen, wenn du kämest.
I bought it for ten dollars.	Ich habe es für 10 Dollar gekauft.
It's gorgeous.	Es ist wunderschön.
I misunderstood.	Ich habe es falsch verstanden.
I play volleyball often.	Ich spiele oft Volleyball.
My mother is always busy.	Meine Mutter ist immer beschäftigt.
Tom built his own house.	Tom hat ein eigenes Haus gebaut.
I want to eat some Korean food that isn't hot and spicy.	Ich möchte etwas Koreanisches essen, das nicht scharf oder stark gewürzt ist.
Sorry, but can you show me the way to the next village?	Entschuldigung, können Sie mir den Weg zum nächsten Dorf zeigen?
He likes to read newspapers.	Er liest gern Zeitungen.
The plane will land before long.	Das Flugzeug wird bald landen.
It's cheaper to order things by the dozen.	Es kommt billiger, Bestellungen duzendweise aufzugeben.
If you don't like the service, don't leave a tip.	Wenn Sie mit dem Service nicht zufrieden sind, geben Sie kein Trinkgeld.
None of this was meant to happen.	Dies hätte alles nicht geschehen dürfen.
The accused was sentenced to death.	Der Angeklagte wurde zum Tod verurteilt.
She filled her bag with apples.	Sie füllte ihre Tasche mit Äpfeln.
It's easier to spend a lot than to save a little.	Es ist leichter, viel auszugeben, als wenig zu sparen.
You're the prettiest woman I've ever seen.	Du bist die hübscheste Frau, die ich je gesehen habe!
I don't know when he'll come back.	Ich weiß nicht, wann er zurückkommt.
Politicians never tell us their inner thoughts.	Politiker sagen uns nie, was sie wirklich denken.
Tom and Mary really loved each other.	Tom und Maria liebten einander sehr.
Look at that house.	Schau mal: das Haus da!
He abandoned all hope.	Er gab alle Hoffnung auf.
Tom is good at writing.	Tom kann gut schreiben.
We went to the park to take pictures.	Wir gingen in den Park, um Fotos zu machen.
What is better than friendship?	Was ist besser als Freundschaft?
I made him sweep the floor.	Ich ließ ihn den Boden fegen.
I want you to stop.	Ich möchte, dass du aufhörst.
He owes much of his success to his wife.	Er verdankt seinen Erfolg zu großen Teilen seiner Frau.
Tom was lying on the couch.	Tom lag auf dem Sofa.
The squirrel climbed the tree.	Das Eichhörnchen kletterte auf den Baum.
I go to the barber's once a month.	Ich gehe einmal pro Monat zum Friseur.
Just do your job.	Verrichte einfach deine Arbeit!
The hiker has reached the top of the mountain.	Der Wanderer hat die Bergspitze erreicht.
She has two cats. One is white and the other one is black.	Sie hat zwei Katzen. Eine ist weiß, und die andere ist schwarz.
Medical marijuana is legal in this state.	Als Arzneimittel ist Marihuana in diesem Bundesstaat erlaubt.
What are you doing here?	Was machst du hier?
I'm here to save you.	Ich bin hier, um dich zu retten.
We're leaving tonight.	Wir gehen heute Nacht.
Let's speak in French.	Sprechen wir Französisch!
You're funny.	Du bist lustig.
I almost never watch TV.	Ich sehe fast nie fern.
These glasses do not fit me well. They are too large.	Diese Brille passt mir nicht gut. Sie ist zu groß.
Nowadays it is not unusual for a woman to travel alone.	Heutzutage ist es nicht ungewöhnlich, wenn eine Frau allein reist.
He tends to get angry when people oppose him.	Er wird leicht ärgerlich, wenn man sich ihm widersetzt.
Tom is listening to music.	Tom hört Musik.
He says that he has no memory of the evening.	Er sagt, er könne sich an den Unfall nicht erinnern.
He came here to help me.	Er kam hierher, um mir zu helfen.
It's very good.	Es ist sehr gut.
He grabbed me by the collar.	Er packte mich am Kragen.
I want to be treated with respect.	Ich möchte mit Respekt behandelt werden.
When did you buy that?	Wann hast du das gekauft?
I remember both of you.	Ich erinnere mich an euch beide.
Don't you have something to do?	Hast du nichts zu tun?
How are you all?	Wie geht es euch allen?
Tom lives in a cabin in the woods.	Tom lebt in einer Holzhütte im Wald.
These articles cannot be exchanged.	Diese Ware ist vom Umtausch ausgeschlossen.
I work at the embassy.	Ich arbeite in der Botschaft.
Scientists are fighting to stem the spread of the AIDS virus.	Wissenschaftler kämpfen dafür, die Ausbreitung des Aids-Virus aufzuhalten.
Can I stay here tonight?	Kann ich heute Nacht hierbleiben?
It's his problem, not mine.	Das ist sein Problem, nicht meines.
The patient has no pulse.	Der Patient hat keinen Puls.
I've been tricked.	Ich bin hereingelegt worden.
He has a funny name.	Er hat einen lustigen Namen.
Let's go to the flea market tomorrow.	Lasst uns morgen zum Flohmarkt gehen!
It depends on the size of the chair.	Das hängt von der Größe des Sessels ab.
She really wants to go.	Sie will wirklich gehen.
I wasn't busy yesterday.	Gestern hatte ich nicht viel zu tun.
The cats are safe.	Die Katzen sind in Sicherheit.
Do you know how many people in the world starve to death every year?	Weißt du, wie viele Menschen auf der Welt jährlich verhungern?
You have one hour.	Du hast eine Stunde Zeit.
Nobody loves war.	Niemand liebt den Krieg.
Tom had his car key in his left hand.	Tom hatte seinen Autoschlüssel in der linken Hand.
Change trains at the next station.	Steigen Sie an der nächsten Station um.
These are animals.	Das sind Tiere.
It's no use thinking about one's lost youth.	Es ist nutzlos, über seine verlorene Jugend nachzudenken.
Tom is the one that doesn't like me.	Tom ist derjenige, der mich nicht mag.
It is out of fashion.	Es ist aus der Mode.
Let's continue.	Lasst uns weitermachen.
A green banana is not ripe enough to eat.	Eine grüne Banane ist nicht reif genug zum Essen.
Tom says that he detests war.	Tom sagt, dass er Krieg verabscheut.
Tom thought he was going to die.	Tom glaubte, er müsse sterben.
I answered for him.	Ich antwortete für ihn.
Try not to forget anything.	Sieh zu, dass du nichts vergisst!
The area is built up now.	Das Gebiet wird jetzt bebaut.
In the end, they approved the proposal.	Schließlich haben sie den Vorschlag angenommen.
I usually take a shower in the evening.	Ich dusche gewöhnlich abends.
I'm taking a walk in a park.	Ich gehe in einem Park spazieren.
This road is too narrow for trucks to pass.	Diese Straße ist für den LKW-Verkehr zu schmal.
He consoled himself with the thought that it might have been worse.	Er tröstete sich mit dem Gedanken, dass es schlimmer hätte sein können.
I think about him often.	Ich denke oft an ihn.
My watch is very accurate.	Meine Armbanduhr ist sehr genau.
Come down here.	Komme hier herunter!
I've finished watering the flowers.	Ich bin fertig mit Blumengießen.
I have no homework today.	Ich habe heute keine Hausaufgaben.
It's perfectly legal.	Es ist vollkommen legal.
Tom's fat.	Tom ist dick.
I don't know either of them.	Ich kenne keinen der beiden.
We love our parks.	Wir lieben unsere Parks.
You'll get a lot of presents on your birthday.	Du wirst eine Menge Geburtstagsgeschenke bekommen.
That responsibility is a burden to him.	Diese Verantwortung ist eine Last für ihn.
How many hours do you normally work?	Wie viele Stunden arbeitest du gewöhnlich?
A soccer team consists of eleven players.	Eine Fußballmannschaft besteht aus elf Spielern.
Tom is Mary's hero.	Tom ist Marias Held.
He's a man of his word, so you can count on him.	Er ist ein Mann seines Wortes; du kannst dich also auf ihn verlassen.
She helps us.	Sie hilft uns.
He doesn't like eggs.	Er mag keine Eier.
He is too cautious to try anything new.	Er ist zu vorsichtig, um etwas Neues zu probieren.
How many of your students are here?	Wie viele deiner Schüler sind hier?
I wonder why.	Ich frage mich, warum.
He's very fond of reading.	Er ist dem Lesen sehr zugetan.
This place is creepy.	Dieser Ort ist unheimlich.
What have you been up to lately?	Was hast du so gemacht in der letzten Zeit?
She's eating for two.	Sie isst für zwei.
Both sisters are very beautiful.	Die Schwestern sind beide sehr schön.
He's often late for work.	Er kommt oft zu spät zur Arbeit.
We'll meet again.	Wir werden uns wiedersehen.
I'm not interested in what you think.	Es interessiert mich nicht, was du denkst.
I like dogs, but my sister likes cats.	Ich mag Hunde, aber meine Schwester mag Katzen.
They'll never make it.	Sie werden es nie schaffen.
I'm leaving now.	Ich gehe jetzt.
I could hardly endure the pain.	Ich konnte den Schmerz kaum ertragen.
We can't kill Tom.	Wir können Tom nicht umbringen.
Rome wasn't built in a day.	Rom ist nicht an einem Tage erbaut worden.
Everybody laughed at Tom.	Alle lachten Tom an.
Something's wrong here.	Irgendwas stimmt hier nicht!
Why did she come home early?	Warum ist sie früher nach Hause gekommen?
I know what those books are like.	Ich weiß, wie diese Bücher sind.
The disease spread in several ways.	Die Krankheit breitet sich auf mehreren Wegen aus.
The matter is really pressing.	Die Angelegenheit ist von großer Dringlichkeit.
I will hit the sack.	Ich hau mich aufs Ohr.
Buses are running at 20 minute intervals.	Die Busse fahren in Abständen von zwanzig Minuten.
Tom and Mary speak to each other in English.	Tom und Mary sprechen Englisch miteinander.
She is rather poor at tennis.	Sie spielt ziemlich schlecht Tennis.
You'll wish you had studied harder.	Du wirst dir wünschen, du hättest fleißiger gelernt.
Be quiet while I am speaking.	Sei ruhig, wenn ich spreche.
I'm glad to see you're happy.	Ich freue mich, Sie glücklich zu sehen.
Don't do something stupid.	Mache nicht so etwas Dummes!
The brake didn't work.	Die Bremse funktionierte nicht.
This happened prior to receiving your letter.	Das ist passiert, bevor ich deinen Brief gekriegt habe.
Tom seems sincere.	Tom scheint aufrichtig zu sein.
Do you see that?	Siehst du das?
I was unable to go outside.	Ich konnte nicht nach draußen gehen.
I truly loved her.	Ich liebte sie wirklich.
Two people say they heard a gunshot.	Zwei Leute sagen, sie hätten einen Schuss gehört.
Few people think so.	Wenige Leute denken so.
I'm feeling much better today.	Ich fühle mich heute viel besser.
Can Tom read and write Japanese?	Kann Tom Japanisch lesen und schreiben?
I'm ruined.	Ich bin ruiniert.
He can't handle it.	Er wird nicht damit fertig.
I continued working.	Ich arbeitete weiter.
I'm in my apartment.	Ich bin in meinem Apartment.
In Christianity, Jesus is believed to be the son of God.	Im Christentum wird geglaubt, dass Jesus der Sohn Gottes ist.
Are you jealous?	Bist du neidisch?
Tom can't see us.	Tom kann uns nicht sehen.
Mind your own business!	Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten.
I overheard your conversation.	Ich habe euer Gespräch zufällig mitgehört.
He has his own room.	Er hat ein eigenes Zimmer.
That job paid well.	Diese Arbeit ist gut bezahlt.
I no longer need a loan.	Ich brauche keinen Kredit mehr.
Are you trying to grow a beard?	Wollen Sie sich einen Bart wachsen lassen?
What she said turned out to be false.	Was sie gesagt hatte, stellte sich als falsch heraus.
We want to know the facts.	Wir wollen die Fakten wissen.
Some juice, please.	Etwas Saft, bitte.
I have to go shopping.	Ich muss einkaufen gehen.
Traveling is easy these days.	Reisen ist heutzutage leicht.
His room was brightly lit.	Sein Zimmer war hell erleuchtet.
It looked cheap.	Es sah billig aus.
He fell asleep right away.	Er schlief gleich ein.
I eat my breakfast at seven o'clock.	Ich frühstücke um sieben.
We found one large footprint and a couple of different size smaller footprints.	Wir fanden einen großen Fußabdruck und mehrere kleinere verschiedener Größen.
Thanks.	Danke!
Tom lost his hat.	Tom hat seinen Hut verloren.
How are we feeling today?	Wie geht es uns denn heute?
What sports do you like?	Welche Sportarten magst du?
Well, you've convinced me.	Gut, Sie haben mich überzeugt.
You'll change your mind.	Du wirst dir es anders überlegen.
I like castles.	Ich mag Schlösser.
Do you think this book is worth reading?	Denkst du, dass das Buch es wert ist, gelesen zu werden?
Tom was my first boyfriend.	Tom war mein erster fester Freund.
You don't have to talk about it if you don't want to.	Du musst nicht darüber reden, wenn du nicht möchtest.
I don't know what is worse.	Ich weiß nicht, was schlimmer ist.
No one's gambling.	Niemand wettet.
I wish I had a room of my own.	Ich hätte gerne ein eigenes Zimmer.
The sun is about to set.	Die Sonne geht bald unter.
This doesn't taste like pork to me.	Für mich schmeckt das nicht nach Schwein.
That was easy.	Das war einfach.
Tom is a very creative person.	Tom ist ein sehr einfallsreicher Mensch.
We must cut down our expenses.	Wir müssen unsere Ausgaben kürzen.
We can't keep on fooling ourselves.	Wir müssen aufhören, uns selbst etwas vorzumachen.
It's way past your bedtime.	Du müsstest schon längst im Bett sein!
He wrote a book on porcelain.	Er hat ein Buch über Porzellan geschrieben.
I wish you were here with me now.	Ich wünschte, du wärest jetzt hier bei mir.
Don't touch that button!	Berühren Sie diesen Knopf nicht!
I have homework to do.	Ich muss Hausaufgaben machen.
I can't finish the job in such a short time.	Ich kann die Arbeit nicht in so kurzer Zeit erledigen.
I'm very proud of my son.	Ich bin sehr stolz auf meinen Sohn.
I apologize for what I said.	Ich entschuldige mich dafür, was ich gesagt habe.
My father is going to kill me.	Mein Vater wird mich umbringen.
I mistook her for her sister. They look so much alike.	Ich habe sie mit ihrer Schwester verwechselt. Die beiden sehen sich so ähnlich.
The ship was at the mercy of the waves.	Das Schiff war auf Gedeih und Verderb den Wellen ausgeliefert.
Are you off your rocker?	Hast du noch alle Tassen im Schrank?
How many books do you have?	Wie viele Bücher besitzt du?
We have ample time to catch our train.	Wir haben massig Zeit, um unseren Zug zu erreichen.
The gifts will delight the children.	Die Geschenke werden die Kinder erfreuen.
I love my mother.	Ich liebe meine Mutter.
I wouldn't have dreamed of it.	Nichts lag mir ferner.
They're waiting for us.	Sie warten auf uns.
We were able to catch the last train.	Wir schafften es, die letzte Bahn zu erwischen.
What are we doing today?	Was machen wir heute?
Tom's grandfather couldn't read.	Toms Großvater konnte nicht lesen.
He doesn't have any children.	Er hat keine Kinder.
He's ready to go.	Er ist bereit zu gehen.
This food is unhealthy.	Dieses Essen ist ungesund.
I moved to Boston last spring.	Ich bin letztes Frühjahr nach Boston gezogen.
Would you join me for a walk?	Hast du Lust, spazieren zu gehen?
I wasn't serious.	Ich habe es nicht ernst gemeint.
It seems that something has happened.	Es scheint, dass etwas passiert ist.
She sleeps on her stomach.	Sie schläft auf dem Bauch.
I'm looking forward to the return of spring.	Ich erwarte schon die Wiederkehr des Frühlings.
You saved us all.	Du hast uns alle gerettet.
I can't think of his name.	Ich komme nicht auf seinen Namen.
Do you like French literature?	Magst du französische Literatur?
Could you bring my breakfast to room 305?	Könnten Sie mir mein Frühstück auf Zimmer 305 bringen?
Rosa Parks refused to give up her seat for a white passenger.	Rosa Parks weigerte sich, ihren Platz einem weißen Passagier zu überlassen.
Who did you come with?	Mit wem bist du gekommen?
Numbers that can be expressed as fractions of two whole numbers are called rational numbers.	Rational nennt man Zahlen, die sich als Bruch zweier ganzer Zahlen schreiben lassen.
I totally agree with you.	Ich stimme dir voll und ganz zu.
Children should drink milk every day.	Kinder sollten jeden Tag Milch trinken.
I'd like to see your sister.	Ich würde gerne deine Schwester sehen.
He earns three times more than me.	Er verdient dreimal mehr als ich.
Keep your hands still.	Halt mal die Hände still.
I will follow your advice.	Ich werde deinen Rat befolgen.
I went for a walk with my son.	Ich ging mit meinem Sohn spazieren.
The cow gave birth to a calf with two heads.	Die Kuh hat ein zweiköpfiges Kalb geworfen.
She studies English.	Sie studiert Englisch.
I have a good dictionary.	Ich habe ein gutes Wörterbuch.
If he is proficient in English, I'll employ him.	Wenn er Englisch beherrscht, werde ich ihn einstellen.
The house has been bought.	Das Haus wurde gekauft.
I want to go to America some day.	Eines Tages möchte ich nach Amerika gehen.
I love you a lot.	Ich liebe dich sehr.
How long were you at school today?	Wie lange warst du heute in der Schule?
I just can't stop crying.	Ich kann einfach nicht aufhören zu weinen.
Which club do you belong to?	Zu welchem Club gehörst du?
Have you eaten yet?	Hast du schon gegessen?
We still have plenty of time left.	Wir haben mehr als genug Zeit übrig.
The spy made contact with the enemy.	Der Spion kontaktierte den Feind.
You can't miss it.	Du kannst es nicht verfehlen.
It was not an easy decision.	Es war keine leichte Entscheidung.
He is very fond of music.	Er mag Musik sehr.
He doesn't eat raw fish.	Er isst keinen rohen Fisch.
I've always been here.	Ich bin schon immer hier gewesen.
His wife seems to be a foreigner.	Seine Frau scheint Ausländerin zu sein.
I think Tom is pulling your leg.	Ich glaube, Tom nimmt dich auf den Arm.
I'm just getting started.	Ich fange gerade an.
I remember writing to her.	Ich erinnere mich, dass ich ihr geschrieben habe.
My English is not good at all.	Mein Englisch ist überhaupt nicht gut.
Have you told anyone about this problem?	Hast du über dieses Problem mit jemandem gesprochen?
The rent is due tomorrow.	Die Miete ist morgen fällig.
Could you come and see me tomorrow?	Könntest du mich morgen besuchen?
I'm not good at classifying things.	Dinge zu sortieren ist nicht meine Stärke.
Read this passage and translate it into Japanese.	Lesen Sie sich diesen Abschnitt durch und übersetzen Sie ihn ins Japanische.
Take a break.	Mach eine Pause.
The situation is deteriorating.	Die Situation verschlimmert sich.
When do you study?	Wann lernst du?
You're not allowed to leave this room.	Du darfst diesen Raum nicht verlassen.
He is what we call a musical genius.	Er ist das, was wir ein musikalisches Genie nennen.
I know his brother well.	Ich kenne seinen Bruder gut.
She was unconscious of her mistake.	Sie war sich ihres Fehlers nicht bewusst.
Before he died, he was almost blind.	Vor seinem Tod war er fast blind.
You were perfect.	Du warst perfekt.
I don't like your smile.	Dein Lächeln gefällt mir nicht.
In case of fire, break the glass and push the red button.	Im Brandfall die Scheibe einschlagen und den roten Knopf drücken.
That sounds really interesting.	Das klingt wirklich interessant.
No one would talk about it.	Niemand wollte darüber sprechen.
Have you finished?	Sind Sie fertig?
His body was covered with brown fur.	Sein Körper war mit braunem Fell bedeckt.
I know you don't like me.	Ich weiss, dass du mich nicht magst.
He made for the door and tried to escape.	Er rannte in Richtung Tür und versuchte zu fliehen.
Don't forget to send the letter.	Vergiss nicht den Brief zu versenden.
He works on the farm from morning till night.	Er arbeitet von morgens bis abends auf dem Bauernhof.
What was the outcome of the election?	Wie ist die Wahl ausgegangen?
I feel like taking a walk.	Ich habe Lust, spazieren zu gehen.
Do you want this or don't you?	Willst du das, oder willst du das nicht?
Some Canadian territories have almost no people.	In manchen kanadischen Gebieten gibt es fast keine Menschen.
I wrote the wrong address on the envelope.	Ich habe die falsche Adresse auf den Umschlag geschrieben.
Charity begins at home.	Nächstenliebe beginnt zu Hause.
By the way, how old are you?	Wie alt bist du eigentlich?
I refuse to answer.	Ich weigere mich zu antworten.
He's not very good at it.	Er kann das nicht so gut.
I need a job.	Ich brauche einen Job.
You were my friend.	Du warst mein Freund.
His teeth were white.	Seine Zähne waren weiß.
I'm in debt to my uncle for $10,000.	Ich schulde meinem Onkel 10 000$.
You're conceited.	Du bist eingebildet.
She will leave the hospital soon.	Sie wird das Krankenhaus bald verlassen.
Tom says that he's too tired to study.	Tom sagt, er sei zu müde zum Lernen.
I would like to know her name.	Ich möchte wissen, wie sie heißt.
I looked in my closet for something to wear, but couldn't find anything appropriate for the occasion.	Ich durchsuchte meinen Kleiderschrank nach etwas, was ich anziehen könnte, aber ich fand nichts dem Anlass Angemessenes.
Beat it.	Geh weg!
I think you're drinking out of my glass.	Ich glaube, du trinkst aus meinem Glas.
There's something I feel you should know.	Es gibt da etwas, wovon ich meine, dass du es wissen solltest.
They abandoned the ship.	Sie haben das Schiff aufgegeben.
One of the children left the door open.	Eines der Kinder hat die Türe offenstehen lassen.
Mary and I became good friends.	Mary und ich sind gute Freundinnen geworden.
They did not listen.	Sie haben nicht zugehört.
This restaurant is full of young couples.	Dieses Gasthaus ist voller junger Paare.
I want eggs.	Ich will Eier.
I can't hear Tom.	Ich kann Tom nicht hören.
I don't want to become like those people.	Ich möchte nicht so werden wie diese Leute.
You are hopeless.	Du bist hoffnungslos.
Where did you get your hair cut?	Wo hast du dir die Haare schneiden lassen?
I know a woman whose first and last names are the same as mine.	Ich kenne eine Frau, die den gleichen Vor- und Nachnamen wie ich hat.
We plan to go as far as we can.	Wir wollen so weit gehen, wie wir können.
He needs money.	Er braucht Geld.
Tom had only one leg.	Tom hatte nur ein Bein.
Tom won't come, and Mary won't either.	Tom kommt nicht, und Maria auch nicht.
I have just come here.	Ich bin gerade hier angekommen.
He hit the center of the target with his first shot.	Er traf die Mitte der Zielscheibe beim ersten Schuss.
I got a stomach tumor and had to have it operated on.	Ich hatte einen Magentumor und musste mich operieren lassen.
I have a sharp pain in my chest.	Ich habe einen stechenden Schmerz in meiner Brust.
How did you like that movie?	Wie fandest du den Film?
I won't go.	Ich werde nicht gehen.
They're the cream of the crop.	Das sind die Besten der Besten.
I'm really feeling kind of strange.	Ich komme mir eigentlich recht komisch vor.
I want to do everything I'm expected to do.	Ich möchte alles tun, was von mir erwartet wird.
They're mine.	Sie gehören mir.
Guns don't kill people. People kill people.	Waffen töten keine Menschen. Menschen töten Menschen.
Tom is a real estate agent.	Tom ist Immobilienmakler.
I love comedies.	Ich liebe Komödien.
I just want to go home and sleep.	Ich will einfach nur nach Hause und schlafen.
He is well off now.	Er ist jetzt wohlhabend.
Tom caused quite a lot of trouble.	Tom hat für ganz schön viel Ärger gesorgt.
Are you sure we've never met before?	Bist du sicher, dass wir uns nie zuvor getroffen haben?
This video is boring.	Das Video ist langweilig.
Tokyo is larger than Yokohama.	Tokyo ist größer als Yokohama.
What were her final words?	Was waren ihre letzten Worte?
English is not easy for me.	Englisch ist nicht einfach für mich.
I want something to drink now.	Ich möchte jetzt etwas zu trinken.
A dead leaf fell to the ground.	Ein trockenes Blatt fiel zu Boden.
You may be correct.	Vielleicht hast du Recht.
I want to lose weight.	Ich will abnehmen.
I gave it to the little boy.	Ich gab es dem kleinen Jungen.
She wants to work in a hospital.	Sie will im Krankenhaus arbeiten.
I am going to write a letter.	Ich werde einen Brief schreiben.
Tom didn't do what he's being punished for.	Tom hat nicht getan, wofür er bestraft wird.
I know you're not serious.	Ich weiß, dass du das nicht ernst meinst.
What's the next station?	Wie heißt die nächste Haltestelle?
When will her new novel be published?	Wann wird ihr neuer Roman veröffentlicht werden?
You could at least try to be a bit more polite, even though it's not like you.	Du könntest zumindest versuchen, ein bisschen höflicher zu sein, auch wenn das nicht in deiner Natur liegt.
Nice to see you.	Schön, dich zu sehen!
I accept your terms.	Ich akzeptiere deine Bedingungen.
I've lost my dignity.	Ich habe meine Würde verloren.
Did you get your wish?	Wurde dein Wunsch erfüllt?
The talks should begin soon.	Die Gespräche müssten bald beginnen.
It'll cost at least five dollars.	Es wird mindestens fünf Dollar kosten.
Thanks for the correction.	Danke für die Korrektur!
This dictionary has 12 volumes.	Dieses Wörterbuch hat 12 Bände.
I don't expect you to start now.	Ich erwarte nicht, dass du jetzt anfängst.
She nodded in response to my question.	Sie beantwortete meine Frage mit einem Nicken.
How about I do that?	Wie wäre es, wenn ich das tue?
I can't do it.	Ich kann es nicht.
Let's check the map.	Lass uns auf der Karte nachsehen.
The days are getting longer.	Die Tage werden länger.
I have cut up all but one of my credit cards.	Ich habe alle meine Kreditkarten außer einer zerschnitten.
I won't tell Tom.	Ich werde es Tom nicht sagen.
I have been reflecting on what you said to me.	Ich habe über das, was du mir gesagt hast, nachgedacht.
I need the car keys.	Ich brauche die Autoschlüssel.
I've got nowhere to go.	Ich kann nirgends hin.
Tom got killed in an automobile accident.	Tom kam bei einem Autounfall ums Leben.
I'll set the alarm for seven o'clock.	Ich werde den Wecker auf sieben Uhr stellen.
He was so confused that his answer did not make any sense.	Er war so verwirrt, dass seine Antwort keinen Sinn ergab.
What fruit would you like to have for dessert?	Was für Obst hättest du gerne zum Nachtisch?
I had a quick breakfast.	Ich habe schnell gefrühstückt.
Tom's lost a lot of blood, but he hasn't lost consciousness.	Tom hat viel Blut verloren, aber er ist noch bei Bewusstsein.
How did they find out?	Wie sind sie dahintergekommen?
I'll miss you.	Du wirst mir fehlen.
Who do you think the murderer is?	Was denken Sie, wer der Mörder ist?
Money talks.	Geld regiert die Welt.
Tom and I are teachers.	Tom und ich sind Lehrer.
Her coat was too casual for the occasion.	Ihr Mantel war für diesen Anlass zu leger.
We have to make a decision.	Wir müssen einen Entschluss fassen.
She bought a dozen eggs.	Sie kaufte ein Dutzend Eier.
I don't like any of these records.	Ich mag keine dieser Platten.
I have a problem.	Ich habe ein Problem.
I didn't pay.	Ich habe nicht bezahlt.
One's new. The other's old.	Eines ist neu. Das Andere ist alt.
Personal hygiene is very important.	Persönliche Hygiene ist sehr wichtig.
No one can deny the fact that fire burns.	Niemand kann die Tatsache abstreiten, dass Feuer brennt.
I just want you to know that I regret it.	Ich möchte nur, dass du weißt, dass ich es bereue.
I've got one brother and two sisters.	Ich habe einen Bruder und zwei Schwestern.
She cannot play the piano.	Sie kann nicht Klavier spielen.
She is a chatterbox.	Sie ist eine Klatschbase.
Do you speak Chinese?	Sprechen Sie Chinesisch?
The following was inspired in part by a true story.	Das Folgende wurde teilweise einer wahren Geschichte nachempfunden.
They have gone to Europe.	Sie sind nach Europa gegangen.
The old man was accompanied by his grandchild.	Der alte Mann wurde von seinem Enkelkind begleitet.
I usually eat out.	Ich esse gewöhnlich auswärts.
Tom is waiting for you.	Tom wartet auf dich.
The bus stopped to pick up passengers.	Der Bus hielt, um Fahrgäste aufzunehmen.
As for me, I like chicken better than pork.	Was mich betrifft, mag ich Huhn lieber als Schwein.
I'm sure I'll be able to find it.	Ich bin sicher, dass ich es finden kann.
This smartphone uses an ARM processor.	Dieses Schlaufon arbeitet mit einem ARM-Prozessor.
You have to go the rest of the way without me.	Den Rest des Weges musst du ohne mich gehen.
They should have arrived home by now.	Sie sollten jetzt zu Hause angekommen sein.
It's noisy next door.	Es ist laut nebenan.
Without you, I'm nothing.	Ohne euch bin ich nichts.
I think I'm ready to leave.	Ich denke, ich bin bereit, aufzubrechen.
He paid a visit to his friend.	Er stattete seinem Freund einen Besuch ab.
I'll see what I can do, but no promises.	Ich werde sehen, was ich tun kann, aber ich verspreche nichts.
We received an immediate answer to our letter.	Wir erhielten eine unmittelbare Antwort auf unseren Brief.
The cops like the victim's boyfriend for the murder.	Die Polizisten würden gerne den Freund der Getöteten für den Mord verantwortlich machen.
I thought you'd be interested in this.	Ich dachte, das würde Sie interessieren.
Open your mouth and close your eyes.	Öffne deinen Mund und schließ die Augen.
He is the taller of the two.	Er ist der Größere der beiden.
He was not conscious of his own mistake.	Er war sich seines Fehlers nicht bewußt.
If you'd listen, you'd understand.	Wenn du zuhörtest, verstündest du’s.
Don't come again.	Komm nicht noch mal.
Tom wants to marry Mary.	Tom will Marie heiraten.
Far from being a failure, it was a great success.	Von wegen Misserfolg, es war ein großer Erfolg.
Fasten your seat belt, please.	Schnallen Sie sich bitte an!
She waited for you for two hours.	Sie hat zwei Stunden auf dich gewartet.
I cannot afford long vacations.	Ich kann mir keinen langen Urlaub leisten.
The boy pressed his face against the shop window.	Der Junge presste sein Gesicht gegen die Schaufensterscheibe.
My father has just returned from abroad.	Mein Vater ist gerade erst aus dem Ausland zurückgekehrt.
Towns are larger than villages.	Städte sind größer als Dörfer.
Because of the typhoon, the school was closed.	Wegen des Taifuns wurde die Schule geschlossen.
Stand back, please.	Bitte bleiben Sie zurück.
I'm much older than you are.	Ich bin viel älter als du.
I tried to tell Tom, but he refused to listen.	Ich wollte es Tom ja sagen, doch schenkte er mir kein Gehör!
Please don't ask.	Bitte frage nicht.
I think we'll make it if we hurry.	Wenn wir uns beeilen, schaffen wir es, denke ich.
During the war, people went through many hardships.	Während des Krieges litten die Menschen große Not.
Today I turn four years old.	Heute werde ich vier.
Can his story be true?	Kann seine Geschichte wahr sein?
I can't talk to girls.	Ich kann nicht mit Mädchen reden.
They kissed.	Sie küssten sich.
We confirmed the hotel reservations by telephone.	Wir bestätigten telefonisch die Hotelreservierung.
Their meeting was inevitable.	Ihr Treffen war unvermeidbar.
She's in a bad mood.	Sie ist schlechter Laune.
He picked up a stone.	Er hob einen Stein auf.
It's too bad you can't stay a little longer.	Es ist wirklich schade, dass du nicht etwas länger bleiben kannst!
Children are often very good at learning foreign languages.	Kinder sind zumeist sehr gut darin, fremde Sprachen zu erlernen.
Get to the point.	Komm zur Sache!
Take me to your place.	Nimm mich mit zu dir.
He came back after many years.	Er kam nach vielen Jahren zurück.
What do you say to a game of chess?	Was halten Sie von einer Partie Schach?
I don't remember getting paid for the work.	Ich kann mich nicht daran erinnern, für die Arbeit bezahlt worden zu sein.
Tom wants his children to learn French.	Tom will, dass seine Kinder Französisch lernen.
Tom is impolite.	Tom ist unhöflich.
I went to bed early.	Ich bin früh zu Bett gegangen.
I like you just the way you are.	Ich mag dich so, wie du bist.
Thank you for inviting us to dinner.	Vielen Dank, dass Sie uns zum Abendessen eingeladen haben.
Don't get involved with those people.	Lass dich mit diesen Leuten lieber nicht ein.
I nodded to show that I agreed.	Ich nickte zum Zeichen, dass ich zustimmte.
"I don't like carrots." "Neither do I."	„Ich mag keine Karotten.“ – „Ich auch nicht.“
He betrayed you.	Er hat dich verraten.
She was forced to confess.	Sie wurde gezwungen, ein Geständnis abzulegen.
Did you enjoy the film?	Hast du den Film gemocht?
He never saw his brother again.	Er sah seinen Bruder nie wieder.
That's what I like to do.	Das ist, was ich gerne mache.
Tom clearly doesn't understand French very well.	Tom versteht offensichtlich Französisch nicht sehr gut.
The light suddenly went out.	Das Licht ging plötzlich aus.
Some of his officers protested.	Einige seiner Offiziere protestierten.
I hate karaoke.	Ich hasse Karaoke.
I don't like him.	Ich mag ihn nicht.
What makes you think that isn't true?	Wie kommst du darauf, dass das nicht stimmt?
Some people take a bath every day and others don't.	Manche Leute baden sich jeden Tag, andere nicht.
Tom is a moron.	Tom ist ein Blödmann.
Guess what happened to me.	Rate mal, was mir passiert ist!
I wish none of this had ever happened.	Ich wünschte, das wäre alles nicht passiert.
She was asked to convince him to get his son or someone else to paint the house.	Sie wurde gebeten, dass sie ihn bewegen möge, seinen Sohn oder irgendjemand anderen dazu zu bringen, das Haus zu streichen.
Let's pitch the tent while it's still light.	Schlagen wir das Zelt auf, solange es noch hell ist!
I raised my hand to ask a question.	Ich hob die Hand um eine Frage zu stellen.
Is it about ten o'clock?	Ist es ungefähr zehn Uhr?
They failed both times.	Sie scheiterten beide Male.
You'll find a job.	Du wirst Arbeit finden.
He took a step forward.	Er machte einen Schritt nach vorn.
Read the bottom of the page.	Lies das Ende der Seite!
Tom overslept.	Tom hat verschlafen.
The table is green.	Der Tisch ist grün.
The teacher called the students in alphabetical order.	Der Lehrer hat die Schüler dem Alphabet nach aufgerufen.
The baby doesn't walk yet.	Das Baby läuft noch nicht.
He was fired for stealing.	Er wurde wegen Diebstahls entlassen.
He broke the window on purpose.	Er hat das Fenster absichtlich zerbrochen.
Let's do this properly.	Lass uns das anständig machen!
I want a jump rope with wooden handles.	Ich möchte ein Springseil mit Holzgriffen.
Finally, he reached his goal.	Endlich erreichte er sein Ziel.
We want out of here.	Wir wollen hier raus.
She didn't go there yesterday.	Sie war gestern nicht da.
He was a brave soldier.	Er war ein tapferer Soldat.
Do you think that money really matters to me?	Denkst du, dass Geld für mich wirklich von Bedeutung ist?
It sounds easy.	Das klingt einfach.
Do you need help?	Brauchst du Hilfe?
I can't help anyone.	Ich kann niemandem helfen.
We were kids together.	Wir haben die Kindheit zusammen verbracht.
How tall is the Eiffel Tower?	Wie hoch ist der Eiffelturm?
I am shorter than you.	Ich bin kleiner als du.
Some people still believe that the world is flat.	Manche Menschen glauben noch immer, dass die Erde eine Scheibe sei.
I'm happy for you.	Ich freue mich für dich.
I'm getting ready for the worst.	Ich bereite mich auf das Schlimmste vor...
My sister got engaged.	Meine Schwester hat sich verlobt.
Where's that movie showing?	Wo wird der Film gezeigt?
We're not needed.	Wir werden nicht gebraucht.
I returned home by train.	Ich bin mit der Bahn heimgekehrt.
She will be coming to see us again soon.	Sie kommt uns bald wieder besuchen.
Tom lived in his car for a while after he broke up with Mary.	Tom wohnte eine Zeitlang im Auto, nachdem er mit Maria Schluss gemacht hatte.
Tom has some food allergies, so he has to be careful about what he eats.	Tom hat gewisse Lebensmittelallergien; daher muss er aufpassen, was er isst.
I am constantly forgetting people's names.	Ich vergesse ständig die Namen von Leuten.
Tom wants us to go swimming with him.	Tom will, dass wir mit ihm schwimmen gehen.
I'm running out of ideas.	Ich habe keine Ideen mehr.
They did not have enough gold.	Sie hatten nicht genug Gold.
Tom was found dead in his bed.	Tom wurde tot in seinem Bett aufgefunden.
Tom had his wife Mary followed by a private detective.	Tom ließ seine Ehefrau Maria von einem Privatdetektiv beschatten.
I have good news for you.	Ich habe eine gute Nachricht für dich.
A man who wanted to see you came while you were out.	Ein Mann, der dich sehen wollte, kam, während du weg warst.
Come up here.	Komm herauf.
Flowers are growing in the meadow.	Auf der Wiese wachsen Blumen.
He cannot have done such a thing.	Er kann so etwas nicht getan haben.
I feel happy when I'm with you.	Bei dir bin ich glücklich.
I heard a strange noise coming from the kitchen.	Ich hörte aus der Küche ein seltsames Geräusch.
He owns a lot of land.	Er besitzt eine Menge Land.
He is kind.	Er ist freundlich.
This isn't funny.	Das ist nicht komisch.
He doesn't always come late.	Er kommt nicht immer zu spät.
She did nothing but look around.	Sie tat nichts anderes, als sich umzusehen.
I was scratched by a cat.	Ich wurde von einer Katze gekratzt.
What on earth are you talking about?	Wovon in aller Welt sprichst du?
Fill it up.	Volltanken.
I hope this doesn't ruin our friendship.	Ich hoffe, das ruiniert nicht unsere Freundschaft.
You must go.	Du musst gehen.
Charge this bill to me.	Die Rechnung geht auf mich.
Tom couldn't find Mary.	Tom konnte Maria nicht finden.
He drank three bottles of beer.	Er hat drei Flaschen Bier getrunken.
The mere sight of a dog frightens him.	Nur beim Anblick eines Hundes bekommt er schon Angst.
I just did what anybody would've done.	Ich machte nur, was jeder getan hätte.
My shoes are too small. I need new ones.	Meine Schuhe sind zu klein, ich brauche neue.
What's it going to be?	Was wird es sein?
He put the ring on Mary's finger.	Er steckte Maria den Ring an den Finger.
You need to work on saving your marriage.	Du musst daran arbeiten, deine Ehe zu retten.
They're suffering from malaria.	Die haben Malaria.
Tom didn't really enjoy studying French.	Tom hat es nicht wirklich gefallen, Französisch zu lernen.
I don't understand.	Ich verstehe nicht.
I'm very lazy.	Ich bin überaus faul.
Since I was tired, I went to bed.	Da ich müde war, bin ich ins Bett gegangen.
She is as beautiful as her mother.	Sie ist genauso schön wie ihre Mutter.
Mr. Jackson is a very good teacher.	Herr Jackson ist ein sehr guter Lehrer.
Are you there?	Bist du da?
Is her father a teacher?	Ist ihr Vater Lehrer?
There is nothing God cannot do.	Es gibt nichts, das Gott nicht kann.
You've got to take care of yourself.	Sie müssen auf sich achtgeben.
He's got what it takes to make it in the business world.	Er hat, was man braucht, um in der Geschäftswelt Erfolg zu haben.
Vandalism is on the rise.	Der Vandalismus nimmt zu.
He promised me that he won't tell anybody.	Er hat mir versprochen, es niemandem zu sagen.
She showed her courage in the face of danger.	Sie zeigte ihren Mut im Zeichen der Gefahr.
That was close.	Das war knapp!
Can I tell them you'll be visiting?	Kann ich ihnen sagen, dass du auf Besuch kommen wirst?
I was so excited that I could not fall asleep.	Ich war so aufgeregt, dass ich nicht einschlafen konnte.
What have I done with my keys?	Was habe ich mit meinen Schlüsseln gemacht‽
It's not your style.	Es ist nicht dein Stil.
Tom claims he knows nothing about Mary.	Tom behauptet nichts über Mary zu wissen.
How did you get to know her?	Wie hast du sie kennengelernt?
I wonder what it feels like to be rich.	Ich frage mich, wie es ist, reich zu sein.
Tom planted a small peach tree in front of his house.	Tom pflanzte ein kleines Pfirsichbäumchen vor seinem Haus.
There was a cat on the table.	Auf dem Tisch war eine Katze.
Please turn on the television.	Schalte bitte den Fernseher ein!
He took his wallet out of his pocket.	Er nahm seine Geldbörse aus der Tasche.
Don't forget the ticket.	Vergiss die Karte nicht!
The best way to predict the future is to invent it.	Die beste Art, die Zukuft vorherzusagen ist, sie zu erfinden.
Your O's look like A's.	Deine "O"s sehen wie "A"s aus.
I'll call you at seven.	Ich rufe dich um sieben Uhr an.
He's in the kitchen.	Er ist in der Küche.
Tom doesn't speak French.	Tom spricht kein Französisch.
He had scarcely escaped when he was recaptured.	Er war kaum entkommen, als man ihn wieder einfing.
I'd like to give it to Tom.	Ich würde es gerne Tom geben.
Tom doesn't even know my name.	Tom kennt nicht einmal meinen Namen.
Sister, don't let this patient out of your sight.	Schwester, Sie dürfen diesen Patienten nicht aus den Augen lassen.
Maybe it was just a coincidence.	Vielleicht war es nur ein Zufall.
It is going to rain this afternoon.	Heute Nachmittag wird es regnen.
Tom wrote to a friend.	Tom schrieb einem Freund.
I think I've figured out why Tom has never learned to speak French so well.	Ich glaube, ich bin dahintergekommen, warum Tom nie so gut Französisch zu sprechen gelernt hat.
This intersection is dangerous.	Diese Kreuzung ist gefährlich.
Unfortunately, that rumor is true.	Leider stimmt dieses Gerücht.
Publication of the article was timed to coincide with the professor's birthday.	Die Veröffentlichung des Artikels war zeitlich so geplant, dass sie auf den Geburtstag des Professors fiel.
Are you excited?	Bist du aufgeregt?
When did you get your first tattoo?	Wann hast du dich zum ersten Mal tätowieren lassen?
The teacher and I sat down face to face.	Der Lehrer und ich setzten uns einander gegenüber.
No sooner had I left the house than it started to rain.	Kaum hatte ich das Haus verlassen, als es anfing zu regnen.
We can still get there on time.	Wir können es noch immer rechtzeitig schaffen.
I have some good news for you.	Ich habe ein paar gute Neuigkeiten für dich.
Don't let appearances fool you.	Lass dich nicht von Äußerlichkeiten täuschen!
We have no choice but to go.	Wir haben keine Wahl außer fortzugehen.
This tooth is loose.	Dieser Zahn ist locker.
I like to drink.	Ich trinke gern.
My father is in good health.	Mein Vater ist bei guter Gesundheit.
This sounds very interesting.	Das klingt sehr interessant.
Children need to play.	Kinder müssen spielen.
I left my umbrella here last night.	Ich habe gestern Abend meinen Regenschirm hier vergessen.
My parents don’t like the way I dress.	Meinen Eltern gefällt mein Kleidungsstil nicht.
Look around you.	Schau dich um.
I hugged her tightly.	Ich habe sie ganz doll gedrückt.
I'm sorry I've kept you waiting so long.	Es tut mir leid, dass ich Sie so lange warten ließ.
What is the purpose of life?	Was ist der Sinn des Lebens?
We can't lose.	Wir können nicht verlieren.
I didn't know what was happening.	Ich wusste nicht, was gerade passierte.
The lion is the king of the jungle.	Der Löwe ist der König des Dschungels.
You need a change of air.	Du brauchst eine Luftveränderung.
Who would look after my children if I died?	Wer nähme sich, so ich stürbe, meiner Kinder an?
Here is your bag.	Deine Tasche ist hier.
I can teach you how to do this.	Ich kann dir beibringen, wie man das macht.
We're meant to be together.	Wir sind füreinander bestimmt.
The jury found that Samsung had infringed upon Apple's patents.	Die Geschworenen befanden, dass Samsung die Patente von Apple verletzt habe.
I need a doctor.	Ich brauche einen Arzt.
The war was finally brought to a close.	Der Krieg wurde endlich zu einem Ende gebracht.
He has three times as many books as I have.	Er hat dreimal so viele Bücher wie ich.
Is there a message?	Gibt es eine Nachricht?
It's not here.	Sie ist nicht hier.
I don't know how to reply to that question.	Ich weiß nicht, wie ich auf diese Frage antworten soll.
He told her that he loved her.	Er erzählte ihr, dass er sie liebt.
I'll give it back.	Ich werde es zurückgeben.
Everybody makes mistakes.	Jeder macht Fehler.
Leave that job to the experts!	Überlasse diese Arbeit den Experten.
I need some paper.	Ich brauche etwas Papier.
We're the same age.	Wir sind gleichaltrig.
Can you show me how to do this?	Kannst du mir zeigen, wie man das macht?
I will show you around the city.	Ich werde dir die Stadt zeigen.
Tom's not here.	Tom ist nicht hier.
I want to be an astronaut.	Ich will Astronaut werden.
Do you know the difference between a microscope and a telescope?	Kennst du den Unterschied von Mikroskop und Teleskop?
How many boys are there in your class?	Wie viele Jungen sind in eurer Klasse?
I don't want to waste my time trying to do this again.	Ich will meine Zeit nicht mit dem Versuch vergeuden, das nochmal zu tun.
We'll call you.	Wir rufen Sie an.
Can anyone help me?	Kann mir jemand helfen?
That's correct.	Das ist richtig.
Do you wish to go?	Willst du gehen?
That is our baseball field.	Das ist unser Baseballplatz.
Wooden buildings catch fire easily.	Holzgebäude geraten leicht in Brand.
She thanked me for the present.	Sie dankte mir für das Geschenk.
This is an order.	Das ist ein Befehl.
She enjoyed conversing with him.	Sie genoss es, sich mit ihm zu unterhalten.
Do you know all these people?	Kennst du all diese Leute?
A stranger spoke to me in the bus.	Ein Fremder hat mich im Bus angesprochen.
How did you learn how to play the violin?	Wie hast du Geige spielen gelernt?
I'm going to church.	Ich gehe in die Kirche.
I've lost all my money.	Ich habe all mein Geld verloren.
You can't blame him for the accident.	Du kannst ihm nicht die Schuld für den Unfall geben.
He had dinner by himself.	Er aß allein zu Abend.
She expected him to buy her an expensive gift.	Sie erwartete von ihm, dass er ihr etwas Teures schenke.
I am bored to death.	Ich sterbe vor Langerweile.
This isn't legal.	Das ist nicht legal.
It is said that there is no life on Mars.	Es heißt, dass es kein Leben auf dem Mars gibt.
I did it.	Ich habe es geschafft.
She didn't give me her name.	Sie hat mir ihren Namen nicht genannt.
I expect to be back next Monday.	Ich erwarte, kommenden Montag zurück zu sein.
How good are you?	Wie gut bist du?
A little bird told me.	Das hat mir mein kleiner Finger erzählt.
I hear footsteps outside.	Ich höre Schritte draußen.
Please use a pencil to write down your name.	Bitte benutzen Sie einen Bleistift, um Ihren Namen aufzuschreiben.
Tom thinks he knows how much money Mary makes, but Mary makes quite a bit more than Tom thinks she does.	Tom glaubt zu wissen, wie viel Geld Maria verdient, aber sie verdient ein ganzes Stück mehr, als er glaubt.
He wants to talk to you.	Er will mit dir reden.
I have a sister.	Ich habe eine Schwester.
I want to quit.	Ich will aufhören.
Don't give me that look.	Schau mich nicht so an.
That's not what I'm looking for.	Das ist nicht, was ich suche.
She carried that table by herself.	Sie hat diesen Tisch allein getragen.
I don't care what the doctor says. I'm going to eat whatever I want.	Es ist mir egal, was der Arzt sagt. Ich werde essen, was immer ich will.
Am I really that bad?	Bin ich wirklich so schlimm?
I found it difficult to get along with him.	Ich fand es schwierig, mit ihm auszukommen.
My mother taught me how to make miso soup.	Meine Mutter hat mir beigebracht, wie man Misosuppe kocht.
That dog runs very fast.	Dieser Hund rennt sehr schnell.
I can't wait until tomorrow.	Bis morgen kann ich nicht warten.
What's up?	Was ist los?
Watch out for thieves around here.	Pass auf die Diebe hier in der Gegend auf.
As far as the eye could see, there was nothing but sand.	Soweit das Auge reichte gab es nichts als Sand.
It's half past eight.	Es ist halb neun.
It's very hot today.	Heute ist es sehr heiß.
He admitted that it was true.	Er gab zu, dass es wahr war.
Speaking English is useful.	Es ist nützlich, Englisch zu sprechen.
It's worth a try.	Einen Versuch ist es wert.
You could have been happy.	Du hättest glücklich werden können.
It was his car, not mine, that broke down yesterday.	Gestern ist sein Auto kaputtgegangen, nicht meins.
How come you know so much?	Wie kommt es, dass du so viel weißt?
What a big house you have!	Was für ein großes Haus Sie haben!
He's probably sleeping.	Er schläft wahrscheinlich gerade.
You're a mean person.	Du bist eine gemeine Person.
He's looking at you.	Er sieht dich an.
You have a message.	Du hast eine Nachricht.
He asked me what was the matter with me.	Er fragte mich, was mit mir los sei.
I'm not so sure.	Ich bin mir nicht ganz sicher.
It cost less than fifteen dollars.	Das hat weniger als fünfzehn Dollar gekostet.
What's the last thing you remember?	Was ist das letzte, woran Sie sich erinnern?
Am I mistaken?	Irre ich mich?
Are they friends?	Sind sie befreundet?
I don't like beer that much.	Ich bin kein großer Freund von Bier.
I don't like your coming late every day.	Es gefällt mir nicht, dass du jeden Tag zu spät kommst.
It wasn't an accident.	Das war kein Unfall.
Reading is to the mind what food is to the body.	Lesen ist für den Geist das, was die Nahrung für den Körper ist.
My dog has a long tail.	Mein Hund hat einen langen Schwanz.
What station is it?	Welche Station ist es?
There's nothing to be afraid of.	Es gibt nichts, wovor man Angst haben müsste.
If necessary, I'll come at nine tomorrow.	Wenn nötig, komme ich morgen um neun.
I want some paper.	Ich will Papier.
I don't know how to thank you.	Ich weiß nicht, wie ich dir danken soll.
I looked all over for Tom.	Ich habe überall nach Tom gesucht.
We really can make this happen.	Wir können das tatsächlich in die Tat umsetzen.
Why do you want to study abroad?	Wieso willst du im Ausland studieren?
I know where they are.	Ich weiß, wo sie sind.
I didn't touch anything.	Ich habe nichts angefasst.
I have Tom's key.	Ich habe Toms Schlüssel.
What are you afraid of?	Wovor habt ihr Angst?
When is the last time you wrote a love letter?	Wann hast du zum letzten Mal einen Liebesbrief geschrieben?
Don't act like you don't know what I'm talking about.	Tu nicht so, als wüsstest du nicht, wovon ich rede!
Have we met before?	Haben wir uns schon mal getroffen?
You don't need to worry.	Ihr braucht euch keine Sorgen zu machen.
Ebola spreads from person to person through bodily fluids.	Das Ebolafieber breitet sich über die Körperflüssigkeiten von einem Menschen zum anderen aus.
The lawyers argued the case for hours.	Die Rechtsänwälte diskutierten stundenlang über den Fall.
Are your hands clean?	Sind deine Hände sauber?
Thank you for your patience.	Danke für Ihre Geduld.
Circumstances did not permit me to help you.	Die Umstände gestatteten mir nicht, dir zu helfen.
I'm happy with that.	Ich bin damit zufrieden.
This is my father's.	Das ist von meinem Vater.
My uncle lives near the school.	Mein Onkel wohnt in der Nähe der Schule.
I'll never learn.	Ich lerne es nie!
He went to stay with his cousin.	Er ging, um bei seinem Vetter zu bleiben.
Can I ask why this is so important to you?	Darf ich fragen, warum dir das so wichtig ist?
He's not working much at the moment.	Er arbeitet zurzeit nicht viel.
That's what I expected it to be like.	Es entspricht ganz meinen Erwartungen.
Why do you not believe in God?	Warum glaubst du nicht an Gott?
It is almost three.	Es ist fast drei.
I want my money back now.	Ich will jetzt mein Geld zurückhaben.
I don't feel like studying.	Ich habe keine Lust zu lernen.
He is in Tokyo.	Er ist in Tokyo.
I wouldn't worry about it.	Darüber würde ich mir keine Sorgen machen.
She gave us a present.	Sie gab uns ein Geschenk.
It'll soon be three o'clock.	Es wird bald drei Uhr sein.
Tom picked some berries and ate them.	Tom pflückte einige Beeren und aß sie.
How long were you at the party?	Wie lange warst du auf der Feier?
Tom knows that Mary can't speak French.	Tom weiß, dass Maria kein Französisch spricht.
I would like to get to know you better.	Ich möchte dich besser kennenlernen.
Tom is in excellent health.	Tom erfreut sich bester Gesundheit.
She was only 18 when she graduated from university.	Sie war erst achtzehn, als sie die Universität abschloss.
My father listens to classical music.	Mein Vater lauscht klassischer Musik.
I got dumped, again.	Mir ist schon wieder der Laufpass gegeben worden.
I'm not doing this for money.	Ich tue das nicht um des Geldes willen.
He is always complaining.	Er beschwert sich die ganze Zeit.
We never forget.	Wir vergessen nie.
A true friend would've helped me.	Ein echter Freund hätte mir geholfen.
I know sign language.	Ich kenne die Gebärdensprache.
Smog hung over Tokyo.	Tokio war in Smog gehüllt.
I think we're going to be OK.	Ich denke, wir werden okay sein.
I sat beside her.	Ich saß neben ihr.
Is he right?	Hat er recht?
I have to go to Boston with Tom.	Ich muss mit Tom nach Boston fahren.
I'm a married woman now.	Ich bin jetzt eine verheiratete Frau.
She will have her own way.	Sie geht ihren eigenen Weg.
He is busy preparing for the trip.	Er ist damit beschäftigt, die Reise vorzubereiten.
Autumn is here.	Der Herbst ist da.
What do you want to do when you grow up?	Was willst du machen, wenn du groß bist?
Everyone needs friends.	Jeder braucht Freunde.
Mary is a wedding planner.	Maria ist Hochzeitsplanerin.
Are you American?	Bist du Amerikaner?
He lives near the beach.	Er wohnt nahe am See.
I can't decide what to order.	Ich kann mich nicht entscheiden, was ich bestellen soll.
This is my daughter.	Das ist meine Tochter.
I make the rules.	Ich mache die Regeln.
He helped me move.	Er hat mir beim Umziehen geholfen.
Don't forget to take a camera with you.	Vergiss nicht, einen Fotoapparat mitzunehmen.
That's exactly what I want.	Das ist genau das, was ich will.
Best wishes from all of us.	Herzliche Grüße von uns allen!
Did Tom sing?	Hat Tom gesungen?
We need to find Tom right away.	Wir müssen umgehend Tom finden.
All the furniture was covered with dust.	Die ganzen Möbel waren voller Staub.
I should go home and get some sleep.	Ich sollte heimgehen und ein bisschen schlafen.
Why are you staring at me like that?	Warum starrst du mich so an?
Don't drink and drive.	Fahr nicht unter Alkoholeinfluss Auto.
I can't find my wallet.	Ich kann mein Portemonnaie nicht finden.
Does it snow a lot here in the winter?	Schneit es hier im Winter viel?
I really have to think about this a bit more.	Darüber muss ich wirklich noch ein wenig nachdenken.
Accidents are inevitable.	Unfälle sind unvermeidlich.
She's inquisitive by nature.	Sie ist von Natur aus neugierig.
What time is your curfew?	Wann ist bei Ihnen Sperrstunde?
Don't talk to the driver.	Nicht mit dem Fahrer sprechen!
That's a pretty name.	Das ist ein hübscher Name.
He has poor eyesight.	Er sieht schlecht.
I'm too busy to talk to you now.	Ich bin zu beschäftigt, um jetzt mit Ihnen zu sprechen.
I already knew the truth.	Ich wusste bereits die Wahrheit.
How many apples do you want?	Wie viele Äpfel willst du?
My wife had a baby last week.	Meine Frau hat in der vergangenen Woche ein Kind bekommen.
I have an interest in cello and piano.	Ich interessiere mich für Cello und Piano.
The sun sets in the west.	Die Sonne geht im Westen unter.
We can't avoid postponing our departure.	Es bleibt uns nichts anderes übrig, als unsere Abreise zu verschieben.
I'm managing.	Ich komme klar.
Tom couldn't have done it without Mary's help.	Tom hätte es ohne Marias Hilfe nicht gekonnt.
He must be severely punished.	Er muss streng bestraft werden.
That's not completely accurate.	Das stimmt nicht ganz.
Eat more vegetables.	Esst mehr Gemüse.
I don't like anything.	Ich mag nichts.
Tom sat on a stool in the corner.	Tom saß auf einem Hocker in der Ecke.
Just because something is possible doesn't make it a good idea.	Nur weil etwas möglich ist, macht es das nicht gleich zu einer guten Idee.
My sister often looks after the baby.	Meine Schwester kümmert sich oft um das Baby.
Is it snowing?	Schneit es?
He treats me as an adult.	Er behandelt mich wie einen Erwachsenen.
We are all happy to help.	Wir helfen alle gerne.
I don't understand your question.	Ich verstehe deine Frage nicht.
I can't see what you mean.	Ich verstehe nicht, was du meinst.
Tom's jokes are hilarious and get even better after he's had a few beers.	Toms Witze sind umwerfend und werden nach ein paar Bierchen sogar noch besser.
I'll leave it up to your imagination.	Das überlasse ich deiner Vorstellungskraft.
I must organize my thoughts.	Ich muss meine Gedanken sortieren.
You'll be missed by your friends when you're gone.	Sie werden Ihren Freunden fehlen, wenn Sie nicht mehr da sind.
Frankly speaking, I don't like the idea.	Ehrlich gesagt, gefällt mir diese Idee nicht.
The company spends a lot of money on advertising.	Die Firma gibt viel Geld für Werbung aus.
I haven't broken any laws.	Ich habe gegen keine Gesetze verstoßen.
His explanation was not satisfactory.	Seine Erklärung war nicht befriedigend.
A mouse is running around the room.	Eine Maus läuft im Zimmer herum.
We should cancel the hike.	Wir sollten die Wanderung streichen.
They hate us.	Sie hassen uns.
Don't be so hard on yourself.	Sei dir selbst gegenüber nicht so streng.
That chicken hasn't laid any eggs lately.	Das Huhn legt in letzter Zeit keine Eier.
I asked Tom if he knew Mary.	Ich fragte Tom, ob er Maria kenne.
I'm not a patient person.	Ich bin kein geduldiger Mensch.
Tom usually goes to school by bus.	Tom fährt gewöhnlich mit dem Bus zur Schule.
I couldn't get out of my garage because there was a car in the way.	Ich kam nicht aus meiner Garage, weil ein Wagen davorstand.
This is too big.	Das ist zu groß.
Your kiss is sweeter than honey.	Dein Kuss ist süßer als Honig.
Please read the text below.	Lies bitte den untenstehenden Text!
They can't believe it.	Sie können es nicht glauben.
Too many sweets make you fat.	Zu viele Süßigkeiten machen dick.
He ran out of money.	Er hatte kein Geld mehr.
Helen Keller was blind, deaf and mute.	Helen Keller war blind, taub und stumm.
Tom is here.	Tom ist da.
My father tried to teach us the value of work.	Mein Vater wollte uns den Wert der Arbeit lehren.
He was disappointed.	Er war enttäuscht.
Edison invented the electric lamp.	Edison hat das elektrische Licht erfunden.
Are they displayed all through the year?	Werden sie das ganze Jahr über ausgestellt?
I sat down next to him.	Ich setzte mich neben ihn.
He went out of his way to find the house for me.	Er nahm große Mühen auf sich, um das Haus für mich zu finden.
It's cloudy today.	Es ist heute bewölkt.
Tom wore a straw hat.	Tom trug einen Strohhut.
Tom put on some clothes.	Tom zog sich an.
I don't have those answers.	Ich habe diese Antworten nicht.
I'm unarmed.	Ich bin unbewaffnet.
Tom wants to come with us.	Tom möchte mit uns kommen.
We are flying over the Pacific.	Wir fliegen über den Pazifik.
Ever since she fell in the kitchen, she hasn't been all there.	Seit sie in der Küche gefallen ist, ist sie geistig nicht mehr ganz da.
They are singers.	Sie sind Sänger.
I talked to him on the telephone yesterday night.	Gestern Nacht habe ich mit ihm telefoniert.
It had snowed.	Es hatte geschneit.
He listened closely to the speaker.	Er hörte dem Redner aufmerksam zu.
Trust no one.	Vertrauen Sie niemandem!
He knows a lot about butterflies.	Er weiß viel über Schmetterlinge.
It was my fault.	Es war meine Schuld.
Tom was arrested as a suspect in a criminal case.	Tom wurde als Verdächtiger in einer Strafsache festgenommen.
Who hired you?	Wer hat dich angestellt?
I think everything is ready.	Ich denke, alles ist bereit.
They're special.	Sie sind besonders.
He couldn't attend the meeting because he was sick.	Er konnte nicht an der Sitzung teilnehmen, weil er krank war.
I've never done that before.	Das habe ich noch nie gemacht.
It is perfectly natural for him to be proud of his son.	Es ist ganz natürlich, dass er auf seinen Sohn stolz ist.
She has a pretty doll.	Sie hat eine schöne Puppe.
Dinner is ready.	Das Abendessen ist fertig.
I am a very good chess player.	Ich bin ein sehr guter Schachspieler.
I can't believe that I'm really here.	Ich kann es nicht glauben, dass ich wirklich hier bin.
When she was in Los Angeles, she had at least six different jobs.	Als sie in Los Angeles war, hatte sie mindestens sechs verschiedene Stellen.
The man aimed a gun at the policeman.	Der Mann richtete ein Gewehr auf den Polizisten.
There were no railroads.	Es gab keine Eisenbahnschienen.
The baby cannot use a spoon yet.	Das Baby kann noch keinen Löffel benutzen.
How dare you insult my sister!	Wie kannst du es wagen, meine Schwester zu beleidigen!
Where are the paintings?	Wo sind die Gemälde?
My house is on a hill.	Mein Haus steht auf einem Hügel.
Almost all the students believed the rumor.	Fast alle Studenten glaubten das Gerücht.
This medicine will make you feel better.	Mit diesem Medikament wirst du dich besser fühlen.
If I were a foreigner, I probably wouldn't be able to eat raw fish.	Wenn ich Ausländer wäre, könnte ich wahrscheinlich auch keinen rohen Fisch essen.
Fur provides animals protection against the cold.	Das Fell schützt Tiere vor der Kälte.
Does any other country fan the flames of patriotism as much as America?	Gibt es irgendein anderes Land, das so sehr den Patriotismus anfacht wie Amerika?
It's a good start.	Das ist immerhin ein guter Anfang.
Tom is trying to earn enough money to buy a new trumpet.	Tom versucht, genug Geld für eine neue Trompete zu verdienen.
He turned around.	Er drehte sich um.
I'm terribly sorry.	Es tut mir schrecklich leid.
It would never have occurred to me to say anything like that.	Es würde mir nie einfallen, so etwas zu sagen.
My room is just below.	Mein Zimmer ist genau darunter.
I cannot look at this photo without being reminded of my school days.	Immer wenn ich dieses Foto sehe, werde ich an meine Schulzeit erinnert.
A new team was formed in order to take part in the boat race.	Ein neues Team wurde gegründet, um an dem Bootrennen teilzunehmen.
Tom went into the kitchen to get some coffee.	Tom ging in die Küche, um sich Kaffee zu holen.
The identity of the boy who had been missing was verified by the clothes he was wearing.	Die Identität des vermissten Jungen wurde anhand der Kleidung, welche er trug, bestätigt.
Is this ladder strong enough to bear my weight?	Ist diese Leiter stark genug, um mein Gewicht auszuhalten?
I'm a shutterbug.	Ich bin ein Fotonarr.
Look up this word in the dictionary.	Schlage dieses Wort im Wörterbuch nach!
At last, they reached the top of the mountain.	Letztendlich erreichten sie die Spitze des Berges.
He had three sons.	Er hatte drei Söhne.
I am very happy with it.	Ich bin sehr glücklich damit.
Her mother is a most beautiful woman.	Ihre Mutter ist eine bildschöne Frau.
They left there the day before yesterday.	Sie sind vorgestern abgereist.
Listen carefully to what I say.	Hör genau zu, was ich sage!
Our guest is waiting for us downstairs.	Unser Gast wartet unten auf uns.
Don't ask for money.	Bitte nicht um Geld.
Tom looks very happy.	Tom sieht sehr glücklich aus.
The pain was almost unbearable.	Der Schmerz war fast unerträglich.
I washed my feet.	Ich wusch meine Füße.
I like seafood.	Ich mag Meeresfrüchte.
That's a horse of a different colour.	Das steht auf einem anderen Blatt.
I went straight to bed.	Ich bin gleich ins Bett gegangen.
Tom already knows the truth.	Tom kennt die Wahrheit schon.
I'm making tea.	Ich bereite den Tee.
They have a large house.	Sie haben ein großes Haus.
Everybody looked up to him.	Alle achteten ihn.
A lot of fish perished.	Eine Menge Fische gingen ein.
The hole is big enough.	Das Loch ist groß genug.
A fuse has blown.	Eine Sicherung ist durchgebrannt.
It's useless to try and resist.	Widerstand ist zwecklos.
He weighs 70 kilos.	Er wiegt siebzig Kilo.
That bridge is very beautiful.	Diese Brücke ist sehr schön.
I found it there.	Ich fand es dort.
I forgot my pencil.	Ich habe meinen Bleistift vergessen.
Tom grew up in Boston.	Tom wuchs in Boston auf.
Tom was sitting on the couch alone.	Tom saß allein auf dem Sofa.
I saw a man with a child.	Ich sah einen Mann mit einem Kind.
How big you are!	Wie groß du bist!
I am right.	Ich habe recht.
Must this letter be written in English?	Muss der Brief auf Englisch geschrieben werden?
The instant he opened the door, he smelt something burning.	Als er die Türe öffnete, roch er sofort, dass etwas brannte.
I know the gentleman.	Ich kenne diesen Herrn.
Concentrate, Tom.	Konzentriere dich, Tom!
They laugh at him behind his back.	Sie lachen hinter seinem Rücken über ihn.
She was fully clothed.	Sie war vollständig bekleidet.
Our destination is still a long way off.	Zu unserem Ziel ist es noch immer ein weiter Weg.
I've heard it said that you should never marry your first love.	Ich habe gehört, man solle nie seine erste Liebe heiraten.
Why do I have to do this alone?	Warum muss ich das alleine machen?
Since the bus was late, I took a taxi.	Da der Bus Verspätung hatte, nahm ich mir ein Taxi.
When your stomach is busy, digesting a big meal your brain takes a vacation.	Wenn Ihr Magen damit beschäftigt ist, eine schwere Mahlzeit zu verdauen, dann ist Ihr Gehirn im Urlaub.
Tom and Mary both have very few friends.	Tom und Mary haben beide wenig Freunde.
They're looking for you.	Sie sind auf der Suche nach dir.
My wife works in a nearby pub.	Meine Frau arbeitet in einem Beisl in der Nähe.
I lost interest.	Ich habe das Interesse verloren.
Tom is three years older than you.	Tom ist drei Jahre älter als du.
They fought for freedom.	Sie kämpften für Freiheit.
All of my friends like computer games.	Alle meine Freunde mögen Computerspiele.
I want to see your house.	Ich möchte dein Haus sehen.
I don't hate you.	Ich hasse dich nicht.
I feel safe here.	Hier fühle ich mich sicher.
It doesn't take very long.	Es dauert nicht sehr lange.
I had no idea it would put you to so much trouble.	Ich wusste überhaupt nicht, dass es dir so viele Probleme bereiten würde.
When will you come back?	Wann kommst du zurück?
Where is the mailbox?	Wo ist der Briefkasten?
This place is boring.	Hier ist es langweilig.
I know you're thinking about me.	Ich weiß, dass du an mich denkst.
I need to have a talk with you.	Ich muss mit dir sprechen.
We can proceed.	Wir können fortfahren.
Nobody can get along with such a person.	Mit einer solchen Person kommt niemand zurecht.
Tom changed.	Tom hat sich verändert.
Some flowers bloom in spring and others in autumn.	Einige Blumen blühen im Frühling und andere im Herbst.
Our ultimate goal is to establish world peace.	Unser letztendliches Ziel ist die Errichtung des Weltfriedens.
She is not home, but at school.	Sie ist nicht zu Hause, sondern in der Schule.
It will be snowing tomorrow.	Es wird morgen schneien.
There is an urgent need for clean energy.	Es besteht dringender Bedarf an sauberer Energie.
What is that big building in front of us?	Was ist das für ein großes Gebäude vor uns?
As I entered the room, they applauded.	Als ich das Zimmer betrat, applaudierten sie.
I didn't give them anything.	Ich habe ihnen nichts gegeben.
He put on an air of innocence.	Er gab sich den Anschein der Unschuld.
Are you planning to stay?	Haben Sie vor zu bleiben?
Do you want another one of these?	Willst du noch einen davon?
I am afraid that you will get lost.	Ich habe Angst, dass du dich verläufst.
As soon as the dog saw me, it began to bark.	Kaum dass der Hund mich sah, fing er an zu bellen.
He is still very much alive.	Er ist noch quicklebendig.
This watch is made in Japan.	Diese Armbanduhr wurde in Japan hergestellt.
At least give me a chance.	Gib mir wenigstens eine Chance!
That store sells meat and fish.	Dieser Laden verkauft Fleisch und Fisch.
He can't afford a new car.	Er hat nicht das Geld für ein neues Auto.
She complained about my low salary.	Sie beklagte sich wegen meines niedrigen Gehalts.
The road is jammed with cars.	Die Straße ist mit Autos blockiert.
I can never thank you enough.	Ich kann Ihnen nicht genug danken.
I'm sorry I yelled at you.	Es tut mir leid, dass ich dich angeschrien habe!
Did anyone miss me?	Hat mich einer vermisst?
This desk takes up too much room.	Dieser Tisch nimmt zu viel Platz ein.
What did those two men want from you?	Was wollten die beiden Männer von dir?
Please send the book by mail.	Bitte schick das Buch per Post.
I'll wait here until he comes back.	Ich werde hier warten, bis er zurückkommt.
Don't get any ideas.	Komm nicht auf dumme Gedanken!
I'm anxious to see you.	Ich bin gespannt dich zu sehen.
Tom's making his bed.	Tom macht sein Bett.
Someone might get hurt.	Jemand könnte vielleicht verletzt werden.
How much does it cost?	Wie viel kostet es?
Is what you told me secret?	Ist das, was du mir gesagt hast, ein Geheimnis?
I don't need this anymore.	Das brauche ich nicht mehr.
Please say hello to her.	Bitte grüß sie von mir!
There was little furniture in the room.	Das Zimmer war spärlich möbliert.
They are all college students.	Das sind alles Studenten.
Is that real blood?	Ist das echtes Blut?
What do you like to eat?	Was isst du gerne?
She relied on the medicine as a last resort.	Sie war auf das Medikament als ein letzter Ausweg angewiesen.
I had to pay 5 dollars in addition.	Ich musste fünf Dollar mehr bezahlen.
I suggested that the plan be postponed.	Ich schlug vor, den Plan zurückzustellen.
Tom died with a knife in his back.	Tom starb mit einem Messer im Rücken.
I do not deserve it.	Ich verdiene es nicht.
We invited him to the party, but he did not show up.	Wir haben ihn zur Party eingeladen, aber er ist nicht aufgekreuzt.
Staying home isn't fun.	Zuhause bleiben ist kein Spass.
The situation seems hopeless.	Die Lage scheint hoffnungslos.
Is that what you have in mind?	Ist es das, was dir vorschwebt?
Let's take a ten-minute break.	Lass uns eine zehnminütige Pause machen.
The Rhine runs between France and Germany.	Der Rhein fließt zwischen Frankreich und Deutschland.
It's okay as long as no one finds out about it.	Solange niemand davon erfährt, ist es in Ordnung.
I think it wouldn't be too hard to come up with a better system.	Ich denke, dass es nicht allzu schwierig wäre, ein besseres System zu entwickeln.
I think that fact is very important.	Ich denke, diese Tatsache ist sehr wichtig.
You're obnoxious.	Du bist unausstehlich.
He was opposed to monopolies.	Er war gegen Monopole.
God created man in his own image.	Und Gott schuf den Menschen ihm zum Bilde.
I'm not here for you.	Ich bin nicht für dich da.
What is Tom doing here?	Was macht Tom denn hier?
I saw a beautiful bird.	Ich erblickte einen schönen Vogel.
The noise is deafening.	Der Lärm ist ohrenbetäubend.
You didn't keep your word.	Du hast nicht Wort gehalten.
I don't usually eat at places like this.	Ich esse für gewöhnlich nicht an solchen Orten wie diesem.
I figured that might be the case.	Ich dachte mir, das würde der Fall sein.
He was angry with his daughter.	Er war wütend auf seine Tochter.
My father's car is very nice.	Das Auto meines Vaters ist sehr schön.
She has beautiful handwriting.	Sie hat eine schöne Handschrift.
I heard it on the news today.	Ich hörte es heute in den Nachrichten.
It was a very exciting game.	Es war ein sehr aufregendes Spiel.
This supermarket delivers only on Saturday.	Dieser Supermarkt liefert nur samstags.
For me, it's important.	Mir ist es wichtig.
There may be some truth to this.	Es könnte etwas Wahres daran sein.
They hurried by without a glance.	Sie eilten vorbei, ohne sich umzuschauen.
I don't know how to help Tom.	Ich weiß nicht, wie man Tom helfen kann.
Since it was Sunday, the store was closed.	Da es Sonntag war, war der Laden zu.
Please wait until I come back.	Warte bitte, bis ich zurückkomme.
Just as the Americans like baseball, the British like cricket.	So wie die Amerikaner Baseball mögen, mögen die Briten Cricket.
I can't live without him.	Ich kann nicht ohne ihn leben.
I'm not a child.	Ich bin kein Kind.
Quite a few people came to the party.	Ziemlich viele Leute kamen zu der Party.
Are you a singer?	Bist du Sänger?
Where are you going this summer?	Wohin verreisen Sie in diesem Sommer?
Any student can answer that question.	Jeder Student kann diese Frage beantworten.
Someone is standing behind the wall.	Jemand steht hinter der Wand.
The lady is over eighty.	Die Dame ist über 80.
It must be hard for you.	Das muss hart für dich sein.
I don't want to get sick.	Ich will nicht krank werden.
The clock on that tower is accurate.	Die Turmuhr geht ganz genau.
My wife is suffering from pneumonia.	Meine Frau leidet an einer Lungenentzündung.
I was at work.	Ich war auf der Arbeit.
Did he stay very long?	Ist er sehr lange geblieben?
I bought it.	Ich habe es gekauft.
It's not a fair fight.	Das ist ein ungleicher Kampf.
Tom is an unusual kid.	Tom ist ein ungewöhnliches Kind.
I'm sure you're very busy.	Sie sind bestimmt sehr beschäftigt.
Stars were twinkling in the sky.	Die Sterne funkelten am Himmel.
I watched TV this morning.	Heute Morgen habe ich ferngesehen.
It's just a dream.	Es ist nur ein Traum.
Tom does good work.	Tom leistet gute Arbeit.
I wish it were tomorrow already.	Ich wünsche, es wäre schon morgen.
I'd be much obliged if you could give me a lift into town.	Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie mich in die Stadt mitnehmen könnten.
Tom is reading a book.	Tom liest ein Buch.
You must not stay in bed.	Du darfst nicht im Bett bleiben.
How deep?	Wie tief?
Is he dead?	Ist er tot?
Be a good boy.	Sei artig.
I hate to waste my time.	Ich hasse es, meine Zeit zu verschwenden.
They were plainly dressed.	Sie waren einfach gekleidet.
Tom's packing.	Tom packt.
He earns a good salary.	Er verdient gutes Geld.
You are children.	Ihr seid Kinder.
She is buying books in the bookstore.	Sie kauft gerade Bücher in dem Buchgeschäft.
I didn't win, but at least I got a consolation prize.	Ich habe zwar nicht gewonnen, aber immerhin einen Trostpreis ergattert.
I canceled my appointment because of urgent business.	Ich habe den Termin wegen dringender geschäftlicher Verpflichtungen abgesagt.
We like playing in the mud.	Im Schlamm zu spielen gefällt uns!
That would be unfair.	Das wäre ungerecht.
New stamps will be issued next month.	Nächste Woche werden neue Briefmarken herausgegeben.
Shall I draw a map for you?	Soll ich dir eine Karte zeichnen?
You'll have to work a lot.	Du wirst viel arbeiten müssen.
She sells flowers.	Sie verkauft Blumen.
Do you have any cough medicine?	Hast du Medikamente gegen Husten?
Not all the students were present.	Nicht alle Schüler waren anwesend.
I think so, too.	Ich denke es auch.
I'd forgotten that you'd forgotten.	Ich hatte vergessen, dass du's vergessen hattest.
The product of two negative numbers is positive.	Das Produkt zweier negativer Zahlen ist positiv.
We always have to obey the rules.	Wir müssen uns immer an die Regeln halten.
Why are you so scared to talk to him?	Warum hast du solche Bange davor, ihn anzusprechen?
It's already seven o'clock.	Es ist schon sieben Uhr.
Could I talk to you for a minute?	Könnte ich dich mal kurz sprechen?
Do you think I'm wasting my time?	Denkst du, dass ich meine Zeit vertue?
Needless to say, he was late for school as usual.	Es erübrigt sich zu erwähnen, dass er wie immer zu spät zur Schule kam.
Tom had no idea how tired Mary was.	Tom hatte keine Ahnung, wie müde Mary war.
Everything was exciting to me when I visited Spain for the first time.	Bei meinem ersten Besuch in Spanien war alles ganz aufregend für mich.
I don't know her.	Ich kenne sie nicht.
Dissolve the tablet in a glass of water.	Lösen Sie die Tablette in einem Glas mit Wasser auf.
She ordered a cup of tea.	Sie bestellte eine Tasse Tee.
I'll keep this for future use.	Ich behalte das für zukünftigen Gebrauch.
He is a man of wealth.	Er ist ein wohlhabender Mann.
How old is your daughter?	Wie alt ist Ihre Tochter?
They're enjoying themselves.	Sie amüsieren sich.
I'm going to propose to her.	Ich werde um ihre Hand anhalten.
The two of us split up last year.	Wir zwei haben uns letztes Jahr getrennt.
Why does nobody eat my potatoes?	Warum isst niemand meine Kartoffeln?
If I had known about it, I would have told you.	Wenn ich es gewusst hätte, dann hätte ich es euch gesagt.
Is that really important?	Ist das wirklich wichtig?
Don't deceive him.	Betrüge ihn nicht.
He slammed his door shut.	Er schlug seine Tür zu.
Why are you limping?	Warum humpelst du?
The door was locked from within.	Die Tür war von innen verschlossen.
I liked this film.	Der Film hat mir gefallen.
I want to be a pilot when I grow up.	Ich möchte Pilot werden, wenn ich groß bin.
Is your mother at home?	Ist deine Mutter zu Hause?
He wrenched the letter from my hand.	Er hat mir den Brief aus der Hand gerissen.
Don't wait for me.	Warten Sie nicht auf mich.
I have to keep trying.	Ich darf nicht aufgeben.
What was the cause of the explosion?	Was war der Grund für die Explosion?
I saved you.	Ich habe Sie gerettet.
Don't buy things on credit.	Kauf keine Sachen auf Kredit.
Be careful, Tom!	Pass auf, Tom!
He painted the door blue.	Er hat die Tür blau angestrichen.
How're you doing at home?	Wie geht es dir zu Hause?
She's got a point.	Sie hat ein gutes Argument.
The only time my son talks to me is when he needs some money.	Mein Sohn redet nur mit mir, wenn er Geld braucht.
Many sects have initiation rituals for new members.	Bei vielen Sekten gibt es für neue Mitglieder Initiationsriten.
Let's clean our room.	Lasst uns unser Zimmer putzen.
She raised her hands.	Sie hob die Hände.
Did you vote?	Hast du gewählt?
I'm looking for a French penpal.	Ich suche einen französischen Brieffreund.
Be polite to everyone.	Sei zu jedem höflich!
When are you off?	Wann hast du nach der Arbeit frei?
I'll be your teacher.	Ich werde dein Lehrer.
If I were you, I would buy it.	An deiner Stelle würde ich das kaufen.
We need a tool to open it with.	Wir brauchen ein Werkzeug, um es damit zu öffnen.
She has a very good figure.	Sie hat eine sehr gute Figur.
Is Tom sure?	Ist Tom sich sicher?
She is fond of cake.	Sie mag Kuchen.
Why not let Tom try?	Warum lässt du es Tom nicht mal versuchen?
I don't want to live by your rules.	Ich will nicht nach deinen Regeln leben.
She used to go to the museum on Sundays.	Sie ist sonntags immer ins Museum gegangen.
There is always something happening here.	Hier passiert immer irgendetwas.
While you are asleep, the bodily functions slow down and body temperature falls.	Im Schlaf nehmen die Körperfunktionen ab und die Körpertemperatur sinkt.
This is the best camera in the store.	Das ist die beste Kamera im Geschäft.
When are you coming to Melbourne again?	Wann wirst du wieder nach Melbourne kommen?
Someone parked in my spot.	Jemand hat auf meinem Platz geparkt.
No problem.	Kein Problem.
I started learning Chinese last week.	Ich habe letzte Woche begonnen, Chinesisch zu lernen.
I got caught in a rainstorm.	Ich geriet in einen Regenschauer.
I advised him to give up smoking.	Ich riet ihm, mit dem Rauchen aufzuhören.
Generally, men are taller than women.	Im Allgemeinen sind Männer größer als Frauen.
Wait a second.	Warte mal kurz!
Did you recognize Tom?	Hast du Tom erkannt?
He wrote me a long letter.	Er hat mir einen langen Brief geschrieben.
It's a pleasure to be here.	Es ist eine Freude, hierzusein.
Tom ate quickly.	Tom hat schnell gegessen.
They don't know my name.	Sie wissen meinen Namen nicht.
All of us will die sooner or later.	Wir alle werden früher oder später sterben.
I'll see to it first thing tomorrow.	Darum werde ich mich morgen als Erstes kümmern.
As far as I know, he is an honest man.	Soweit ich weiß, ist er ein ehrlicher Mensch.
I saw it from the window.	Ich habe es vom Fenster aus gesehen.
It could happen to anyone.	Das könnte jedem widerfahren.
You must take care of the dog.	Du musst dich um den Hund kümmern.
The doctor ordered me to stay in bed.	Der Arzt verordnete mir Bettruhe.
The apples he sent to me were delicious.	Die Äpfel, die er mir schickte, waren köstlich.
There was a tape recorder on the table.	Auf dem Tisch stand ein Tonbandgerät.
The weather turned bad.	Das Wetter verschlechterte sich.
I don't like the look of it.	Das kommt mir spanisch vor.
Don't talk!	Nicht reden!
I'll afraid this kind of meeting isn't getting us anywhere.	Ich fürchte, dass uns diese Art von Treffen nicht weiterbringt.
Did you have your photograph taken for the driver's license?	Hast du schon ein Führerscheinfoto anfertigen lassen?
Have you called the boss already?	Hast du den Chef schon angerufen?
Of all the things Tom did last weekend, he says that windsurfing was the most fun.	Tom sagte, dass ihm von allem, was er am letzten Wochenende unternommen habe, das Windsurfen am meisten Spaß gemacht habe.
That has nothing to do with him.	Das hat nichts mit ihm zu tun.
I felt like singing loudly when the exam was over.	Mir war danach, laut zu singen, als die Prüfung vorbei war.
You'll have a rough time.	Du wirst es nicht leicht haben.
How is it possible?	Wie ist das möglich?
How do you account for that?	Wie erklärt man sich das?
Tom is bilingual.	Tom ist bilingual.
We arrived at the museum after a ten-minute walk.	Wir erreichten das Museum nach zehn Minuten Fußweg.
This photo was taken in Nara.	Dieses Foto wurde in Nara aufgenommen.
They lost no time in getting the sick man to a hospital.	Sie brachten den kranken Mann sofort in ein Krankenhaus.
I know it was you.	Ich weiß, dass du es warst.
I left my card at home.	Ich habe meine Karte zu Hause vergessen.
Show yourself.	Zeigen Sie sich!
What's in there?	Was ist da drinnen?
Tom and Mary live in a quiet residential neighborhood.	Tom und Maria leben in einem ruhigen Wohngebiet.
I have an earache.	Ich habe Ohrenschmerzen.
Tom married a Canadian girl.	Tom hat eine Kanadierin geheiratet.
He's not perfect.	Er ist nicht vollkommen.
That man has a very good build.	Der Mann ist sehr gut gebaut.
He did not accept their invitation.	Er nahm ihre Einladung nicht an.
She rents a room to a student.	Sie vermietet ein Zimmer an einen Studenten.
Nobody is perfect.	Niemand ist perfekt.
Everyone is free to contribute.	Jeder darf etwas beitragen.
I refuse to accept that.	Ich weigere mich, das zu akzeptieren.
I have a serious skin problem.	Ich habe ein ernstzunehmendes Hautproblem.
They talked all night.	Sie unterhielten sich die ganze Nacht.
Is it OK if I open a can?	Ist es in Ordnung, wenn ich eine Dose öffne?
You won't believe this.	Du wirst es nicht glauben.
The light came on suddenly.	Plötzlich ging das Licht an.
The nail tore his jacket.	Der Nagel zerriss sein Jackett.
He finished reading the book.	Er hat das Buch zu Ende gelesen.
You should wash your hands before you eat.	Man sollte sich vor dem Essen die Hände waschen.
There is a large parking lot in front of the station.	Vor dem Bahnhof ist ein großer Parkplatz.
We captured the thief.	Wir haben den Dieb geschnappt.
What is all the fuss about?	Was soll die ganze Aufregung?
Tom was fatter three years ago than he is now.	Tom war vor drei Jahren dicker als jetzt.
Please lend me this book for a few days.	Bitte leihe mir dieses Buch für ein paar Tage.
You're not one of us.	Du bist nicht einer von uns.
Do you believe what he said?	Glaubst du, was er gesagt hat?
The car he's driving is not his.	Das Auto, das er fährt, gehört ihm nicht.
Write it down here, please.	Schreib es bitte hier hin.
Who's that girl?	Wer ist dieses Mädchen?
He has a long nose.	Er hat eine lange Nase.
I think that's too expensive.	Ich denke, das ist zu teuer.
Tom is unbelievable.	Tom ist unglaublich.
He was very happy.	Er war sehr froh.
We're going to miss Tom.	Wir werden Tom vermissen.
Have a nice flight.	Guten Flug!
My favorite TV show's been canceled.	Meine Lieblingsfernsehsendung wurde abgesetzt.
Can you do without an English dictionary?	Kommt ihr ohne Englischwörterbuch zurecht?
If you hadn't done it, someone else would have.	Wenn Du es nicht getan hättest, hätte es irgendein anderer getan.
I need to know your answer by Friday.	Ich muss deine Antwort bis Freitag wissen.
It was easy for him to solve the problem.	Er konnte das Problem leicht lösen.
Tom explained the problem to me.	Tom erklärte mir das Problem.
You should make good use of your time.	Nutze deine Zeit gut.
It's Claudine's house.	Es ist das Haus von Claudine.
I'm sneaky.	Ich bin hinterlistig.
He's fresh out of college.	Er hat gerade erst sein Studium beendet.
Are you having a good time?	Amüsierst du dich gut?
It's yours.	Es ist deins.
A time bomb went off in the airport killing thirteen people.	Eine Zeitbombe explodierte im Flughafen und tötete dreizehn Menschen.
She saw him break the window.	Sie sah ihn das Fenster aufbrechen.
What would you like?	Was möchten Sie?
I would have written a longer letter if I'd had more time.	Ich hätte einen längeren Brief geschrieben, wenn ich mehr Zeit gehabt hätte.
Tom seems to be waiting for someone.	Tom scheint auf jemanden zu warten.
We were reading a book and it was a very good one.	Wir haben ein Buch gelesen und es war ein sehr gutes.
I listen to the radio every night.	Ich höre jeden Abend Radio.
He came from another country.	Er kam aus einem anderen Land.
Another thing that is required is a dictionary.	Des Weiteren wird ein Wörterbuch vorausgesetzt.
The man was given a life sentence.	Über den Mann wurde eine lebenslange Freiheitsstrafe verhängt.
Is your dog mean?	Ist euer Hund bissig?
What kind of man are you?	Was für ein Mann bist du?
We got there at the same time.	Wir kamen zur selben Zeit an.
I'm giving it to you.	Ich gebe es dir.
Have you gone nuts?	Sag mal, bist du noch zu retten?
After some hesitation, he laid the book on the desk.	Nach kurzem Zögern legte er das Buch auf das Pult.
He's been teaching for 20 years.	Er unterrichtet seit 20 Jahren.
If only I'd been a little more careful!	Wenn ich nur etwas vorsichtiger gewesen wäre!
It seems to me that he is honest.	Er scheint mir ehrlich zu sein.
We are a family.	Wir sind eine Familie.
He lived to be ninety.	Er wurde neunzig Jahre alt.
What are you cooking today?	Was kochst du heute?
He's in danger of being evicted.	Ihm droht eine Zwangsräumung.
Let's take the 4:10 train.	Lass uns den Zug um 16:10 Uhr nehmen.
It was a very long meeting.	Es war eine sehr lange Sitzung.
This umbrella looks like mine.	Dieser Schirm sieht wie meiner aus.
You have reached your destination.	Sie sind am Ziele angelangt.
I love life.	Ich liebe das Leben.
He tried in vain to open the locked door.	Er versuchte vergeblich, die verschlossene Tür zu öffnen.
I wish I had known how to do it.	Ich wünschte, ich hätte gewusst, wie man es macht.
I'll keep my eyes shut.	Ich werde meine Augen geschlossen halten.
May I put it here?	Darf ich es hierhin stellen?
This was a lie.	Das war eine Lüge.
They're with me.	Die gehören zu mir.
It was a dark night.	Es war eine stockdunkle Nacht.
As soon as I get to London, I'll drop you a line.	Ich werde dir eine Nachricht zukommen lassen, sobald ich in London ankomme.
Do you have an English dictionary?	Hast du ein Englischwörterbuch?
I don't have anything to give to you.	Ich habe nichts, was ich dir geben könnte.
I wish I could stay longer.	Ich wünschte, ich könnte länger bleiben.
Why did Tom do that?	Warum hat Tom das getan?
They went there.	Sie gingen hin.
His car is a Ford.	Sein Auto ist ein Ford.
Just shut up and listen.	Sei still und hör zu!
I've just spoken to your French teacher and he says you're doing well in his class.	Ich habe gerade mit deinem Französischlehrer gesprochen, und der hat gesagt, dass du in seinem Unterricht eine gute Leistung bringst.
I owe you a dinner.	Ich schulde dir ein Abendessen.
He laid his head on the pillow.	Er legte den Kopf auf das Kissen.
I'm sure I have the right number.	Ich bin sicher, dass ich die richtige Nummer habe.
I swim here every morning.	Ich schwimme hier jeden Morgen.
He plays the piano better than I do.	Er spielt besser Klavier als ich.
Tom asked Mary about her life in Australia.	Tom hat Mary nach ihrem Leben in Australien gefragt.
I don't have a car.	Ich habe kein Auto.
Tom doesn't know Mary is in Boston.	Tom weiß nicht, dass Maria in Boston ist.
Tom'll understand.	Tom wird das verstehen.
You must kneel at my feet, kiss my hand and swear that I am an angel.	Du musst zu meinen Füßen knien, meine Hand küssen und schwören, dass ich ein Engel sei.
The ball bounced high in the air.	Der Ball sprang hoch in die Luft.
We're not done yet.	Wir sind noch nicht fertig.
How would you translate this sentence?	Wie würdest du diesen Satz übersetzen?
She fooled him.	Sie hat ihn genarrt.
They're rich.	Sie sind reich.
You'll be better soon.	Du wirst bald gesund.
I spend a few hours a day maintaining my website.	Ich verbringe jeden Tag ein paar Stunden damit, meine Website zu pflegen.
I never drink alone.	Ich trinke nie allein.
I think it's time for me to apologize to her.	Ich glaube, es ist Zeit, dass ich mich bei ihr entschuldige.
That place is in the middle of nowhere.	Dieser Ort ist am Arsch der Welt.
She looked at me seductively.	Sie schaute mich verführerisch an.
I had already heard that song once.	Ich hatte dieses Lied bereits einmal gehört.
It's probably just my imagination.	Ich bilde mir das wahrscheinlich einfach nur ein.
It'll rain soon.	Es wird bald regnen.
She asked me to open the window.	Sie bat mich, das Fenster zu öffnen.
Tom cried.	Tom weinte.
I love you.	Ich liebe Sie.
He comes to see my son now and then.	Er besucht meinen Sohn ab und an.
Brush your teeth.	Putzt eure Zähne.
This is your final warning.	Dies ist Ihre letzte Warnung.
Why were you holding his hand?	Warum hältst du seine Hand?
Last night there was a fire in the neighborhood.	Vorige Nacht hat es in der Nachbarschaft gebrannt.
Tom refused to settle down.	Tom lehnte es ab, sich irgendwo niederzulassen.
Einstein enjoyed playing the violin.	Einstein spielte gerne Geige.
I can't stand it any longer.	Ich kann es nicht mehr ertragen.
She doesn't need to go there herself.	Sie muss nicht selbst gehen.
We chopped our way through the jungle.	Wir bahnten uns einen Weg durch den Dschungel.
I will teach you how to fish next Sunday.	Ich werde dir am nächsten Sonntag beibringen, wie man Fische fängt.
I never for a moment imagined that I would still be doing this kind of thing at my age.	Nicht einmal einen Augenblick lang hätte ich mir träumen lassen, dass ich so etwas in meinem Alter noch mal machen würde.
The streets aren't safe at night.	Auf den Straßen ist es nachts nicht sicher.
I weighed myself on the bathroom scales.	Ich habe mich auf der Waage im Badezimmer gewogen.
She's the most popular girl in the class.	Sie ist das beliebteste Mädchen in der Klasse.
My dad died before I was born.	Mein Vater starb schon vor meiner Geburt.
He often sits by me and listens to music.	Er nimmt oft neben mir Platz und hört Musik.
You know people.	Du kennst die Leute.
Which is the more expensive of the two?	Welches von beiden ist das Teurere?
He is often late for school.	Er kommt oft zu spät in die Schule.
I got up earlier than usual.	Ich stand früher auf als sonst.
Where did you find that strange thing?	Wo hast du dieses merkwürdige Ding gefunden?
The engineer climbed the telephone pole.	Der Techniker kletterte auf den Telefonmast.
She owes him a lot of money, but she probably won't be able to pay it back.	Sie schuldet ihm viel Geld, aber sie wird es ihm wahrscheinlich nicht zurückzahlen können.
I'll be free all day tomorrow.	Ich habe morgen den ganzen Tag Zeit.
I don't know if it is true.	Ich weiß nicht, ob es wahr ist.
The bus leaves every ten minutes.	Alle zehn Minuten fährt ein Bus.
I'm not ashamed that I am poor.	Ich schäme mich nicht, arm zu sein.
Mexico is a country in North America.	Mexiko ist ein Staat in Nordamerika.
He's a liar.	Er ist ein Lügner.
I was only gone an hour.	Ich war nur eine Stunde lang weg.
I've already spoken to Tom.	Ich habe schon mit Tom gesprochen.
Obviously he is wrong.	Er hat offensichtlich unrecht.
If you add one hundred to one thousand, you get eleven hundred.	Wenn Sie hundert zu tausend addieren, erhalten Sie eintausendeinhundert.
I'll be back in a jiffy.	Ich bin sofort zurück.
I'll warn Tom.	Ich werde Tom warnen.
I wish you were wrong, but I know that you're right.	Ich wünschte, du irrtest dich, doch ich weiß, du hast recht.
Is it really possible?	Ist das wirklich möglich?
I am a foreigner.	Ich bin ein Ausländer.
She doesn't understand you.	Sie versteht Sie nicht.
You'd better see a dentist at once.	Du solltest besser sofort zum Zahnarzt gehen.
I think that she knows the truth.	Ich denke, dass sie die Wahrheit kennt.
That's very big.	Das ist enorm.
What's your daughter's name?	Wie heißt eure Tochter?
You must take advantage of the opportunity.	Du musst diese Gelegenheit beim Schopfe fassen!
They made me go there.	Sie veranlassten mich, dorthin zu gehen.
Let's pretend this never happened.	Tun wir so, als wäre das nie passiert!
We're ready to go.	Wir sind fertig zum Losfahren.
The locomotive was pulling a long line of freight cars.	Die Lokomotive zog eine lange Schlange von Güterwagen.
Think of your brother.	Denk an deinen Bruder.
I do not read books.	Ich lese keine Bücher.
It is unlike him to be late.	Es ist nicht seine Art, sich zu verspäten.
I'll call you tonight.	Ich rufe dich heute Abend an.
He went to America to study medicine.	Er ist nach Amerika gegangen, um Medizin zu studieren.
I am fond of Australian food.	Ich mag die australische Küche.
They can add something if they wish.	Sie können etwas ergänzen, wenn sie wollen.
We're useless.	Wir sind nutzlos.
Thank you for your gift.	Danke für das Geschenk.
I get up at six in the morning.	Ich stehe morgens um 6 auf.
He has no house in which to live.	Er hat kein Haus, in dem er leben kann.
I don't have a car, but my sister does.	Ich habe kein Auto, aber meine Schwester schon.
It looks like he might win first prize.	Es sieht so aus, als könnte er den ersten Preis gewinnen.
Do you really want to talk about that now?	Willst du wirklich jetzt darüber reden?
Tom knew that Mary was a teacher.	Tom wusste, dass Mary eine Lehrerin war.
What we know of health we have learned from the study of disease.	Was wir über Gesundheit wissen, haben wir durch das Studium der Krankheiten erfahren.
It's just a placebo.	Es ist bloß ein Placebo.
He left his wife an enormous fortune.	Er ließ seine Frau mit einem riesigen Vermögen zurück.
He isn't as energetic as he once was.	Er ist nicht mehr so dynamisch, wie er einmal war.
What are you trying to prove?	Was versuchst du zu beweisen?
Her name was unknown.	Ihr Name war nicht bekannt.
He acted as our guide.	Er spielte unseren Führer.
They are crazy about jazz.	Sie sind verrückt nach Jazz.
She makes it a point to always arrive fashionably late.	Sie findet es schick, prinzipiell zu spät zu kommen.
He has been in Japan for two years.	Er war zwei Jahre lang in Japan.
I'd like to give you a piece of advice.	Ich würde dir gern einen Rat geben.
Is it yours?	Ist es deins?
He was elected mayor.	Er wurde zum Bürgermeister gewählt.
You never tell me you love me.	Du sagst mir nie, dass du mich liebst.
You have friends who can help you, don't you?	Du hast Freunde, die dir helfen können, oder?
I don't think his story is true.	Ich glaube nicht, dass seine Geschichte wahr ist.
Their house is very modern.	Ihr Haus ist sehr modern.
He has brown eyes.	Er hat braune Augen.
I think about her often.	Ich denke oft an sie.
She's starting to annoy me.	Sie fängt an, mir auf die Nerven zu gehen.
Do you know the man staring at you?	Kennst du den Mann, der dich da anstarrt?
I am not romantic at all.	Ich bin überhaupt nicht romantisch.
He denied having done it.	Er stritt ab, das getan zu haben.
We climbed higher so that we might get a better view.	Wir kletterten höher, um eine bessere Aussicht zu bekommen.
Don't believe what she says.	Glaub nicht, was sie sagt.
I have nothing else to do.	Ich habe sonst nichts zu tun.
I don't want you to think I'm nuts.	Es wäre mir nicht recht, wenn du mich für bescheuert hältst.
Everybody breaks this law.	Jeder verstößt gegen dieses Gesetz.
Don't confuse astrology with astronomy.	Verwechsle Astrologie nicht mit Astronomie.
I like traveling.	Ich reise gerne.
As soon as she saw me, she started to cry.	Sobald sie mich sah, fing sie zu weinen an.
I know who it was.	Ich weiß, wer das war.
He lives on his country estate.	Er wohnt auf seinem Landsitz.
Are you crazy?	Bist du verrückt?
I'm pleasantly surprised by that.	Das ist für mich eine angenehme Überraschung.
She kept on crying.	Sie weinte weiter.
He got very drunk.	Er wurde sehr betrunken.
I'm on my way to visit a friend in the hospital.	Ich bin gerade auf dem Weg zu einem Freund, den ich im Krankenhaus besuchen will.
British English differs from American English in many ways.	Britisches Englisch unterscheidet sich in vielen Dingen von amerikanischem Englisch.
I feel like an idiot.	Ich komme mir wie ein Idiot vor.
I'll work alone.	Ich werde allein arbeiten.
I'm very upset.	Ich bin sehr verärgert.
You're not very good.	Du bist nicht sehr brav.
It's hard to believe that's a coincidence.	Es ist schwer zu glauben, dass es sich dabei um einen Zufall handelt.
Don't do it for me.	Tu es nicht für mich.
Tom is a bit older than Mary.	Tom ist etwas älter als Maria.
He is good for nothing.	Er ist zu nichts zu gebrauchen.
It wasn't mine.	Es war nicht meines.
We ate together.	Wir haben zusammen gegessen.
We ought to obey the law.	Wir sollten dem Gesetz gehorchen.
I don't know how deep the lake is.	Ich weiß nicht, wie tief der See ist.
We're wasting precious time.	Wir verschwenden wertvolle Zeit.
The soldiers could see him now.	Die Soldaten konnten ihn nun sehen.
Would you show me some rings?	Würden Sie mir einige Ringe zeigen?
He has no more strength.	Er hat keine Kraft mehr.
I have no idea how it works.	Ich habe keine Ahnung, wie das funktioniert.
To tell the truth, I do not like him.	Um die Wahrheit zu sagen, ich mag ihn nicht.
They will never agree.	Sie werden niemals zustimmen.
I just need to rest a little.	Ich muss mich nur etwas ausruhen.
Someone has cut my kite string.	Jemand hat die Schnur von meinem Drachen durchgeschnitten.
When summer is over, the days grow shorter and shorter.	Wenn der Sommer vorbei ist, werden die Tage immer kürzer.
I like French.	Ich mag das Französische.
I am a man who can't stand being alone.	Ich bin ein Mann, der es nicht aushält, allein zu sein.
I'm short of cash at the moment.	Ich bin im Moment knapp bei Kasse.
Tom ordered pizza.	Tom bestellte Pizza.
He made a mistake.	Er machte einen Fehler.
You should've phoned.	Du hättest anrufen sollen.
You'd better not go there.	Du gehst dort besser nicht hin.
I won't need you.	Ich werde dich nicht brauchen.
We were playing golf.	Wir spielten Golf.
I can't get in.	Ich komme nicht hinein.
I'm bored.	Ich bin gelangweilt.
There is a bank in front of the hotel.	Vor dem Hotel befindet sich eine Bank.
I don't care for the way he talks.	Ich mag seine Sprechweise nicht.
I have a few things I want to make clear.	Es gibt da einige Dinge, die ich gerne klarstellen will.
It is not easy to distinguish good from evil.	Es ist nicht einfach, Gut und Böse auseinanderzuhalten.
I should've studied more.	Ich hätte mehr lernen sollen.
You have no messages.	Du hast keine Nachrichten.
Tom learned French in school.	Tom lernte Französisch in der Schule.
The teacher is Chinese.	Der Lehrer ist Chinese.
Are you looking?	Guckst du?
She surprised me.	Sie überraschte mich.
Try to be generous and forgive.	Versuche, großzügig zu sein, und vergib.
I like watching movies in French.	Ich sehe mir gerne französischsprachige Filme an.
He felt a pain in his back.	Er fühlte einen Schmerz in seinem Rücken.
If he keeps threatening you, then you should go to the police.	Wenn er dich weiterhin bedroht, solltest du zur Polizei gehen.
Tom is quite capable of looking after himself.	Tom ist durchaus in der Lage, auf sich selbst aufzupassen.
What's your favorite kind of movie to watch with your children?	Welche Art von Filmen siehst du dir am liebsten mit deinen Kindern an?
She's a very interesting person.	Sie ist eine sehr interessante Person.
I've got something to show you.	Ich muss dir etwas zeigen.
This isn't silver.	Das ist kein Silber.
It was harder than I thought.	Das war schwieriger, als ich dachte.
You've never seen a genuine diamond.	Du hast nie einen echten Diamanten gesehen.
They say that he is seriously ill.	Man sagt, er sei schwer krank.
They will debate the question tomorrow.	Sie werden die Frage morgen diskutieren.
Never take a blind man's arm. Let him take yours.	Nehmen Sie niemals einen Blinden am Arm, sondern lassen Sie ihn Ihren nehmen.
I'll shoot both of you.	Ich werde euch beide erschießen.
Nobody understands you.	Niemand versteht dich.
I talk to Tom on the phone every day.	Ich spreche jeden Tag mit Tom am Telefon.
I hate carrots even more than I hate onions.	Ich verabscheue Karotten noch mehr als Zwiebel.
We are doctors.	Wir sind Ärzte.
She showed him the photo.	Sie zeigte ihm das Foto.
How about calling it a day?	Was hältst du davon, für heute Schluss zu machen?
Tom wants you to go to Boston with him.	Tom möchte, dass du mit ihm nach Boston gehst.
If we knew what we were doing, it wouldn't be called research, would it?	Wenn wir wüssten, was wir tun, würde man es nicht Forschung nennen, oder?
What's my room number?	Welche ist meine Zimmernummer?
Buses in the country don't usually come on time.	Auf dem Lande kommen die Busse meistens nicht rechtzeitig.
I ran outside and the door locked itself behind me.	Ich rannte nach draußen, und die Tür fiel hinter mir ins Schloss.
Do you feel like eating something?	Hast du Lust, etwas zu essen?
His prediction has come true.	Seine Vorhersage hat sich erfüllt.
You deserved it.	Du hast es verdient.
How do you think I can convince her to spend more time with me?	Wie glaubst du, dass ich sie dazu bringen könnte, mehr Zeit mit mir zu verbringen?
My laptop battery doesn't last as long as it used to.	Mein Laptop-Akku hält nicht mehr so lange wie früher.
No one will believe us.	Niemand wird uns glauben.
If a man had 11 sheep and all but 9 died, how many sheep would he have left?	Wenn ein Mann elf Schafe hat und alle außer neun sterben, wie viele Schafe bleiben ihm?
She asked me to pick her up at the station.	Sie bat mich, sie am Bahnhof abzuholen.
I'm not coming back.	Ich werde nicht wiederkommen.
She'll be seventeen in February.	Sie wird im Februar siebzehn.
It's getting light. Morning is coming.	Es wird hell. Der Morgen kommt.
I know you know this.	Ich weiß, dass du das weißt.
Tell Dad to come.	Sag Papa, dass er kommen soll.
No one understands you.	Niemand versteht dich.
I will speak to you tomorrow.	Ich spreche morgen mit dir.
The cat climbed up the tree.	Die Katze kletterte auf den Baum.
Can you tell me what this is?	Kannst du mir sagen, was das ist?
Tom is his own biggest enemy.	Tom ist sich selbst der größte Feind.
Could you please kiss a little bit more slowly?	Kannst du bitte ein bisschen langsamer küssen?
No matter how hard I tried, I couldn't remember that song's title.	Mir fiel beim besten Willen der Titel des Liedes nicht mehr ein.
It was courteous of him to write a letter of thanks.	Es war freundlich von ihm, uns einen Dankesbrief zu schreiben.
That helps a lot.	Das ist sehr hilfreich.
Guess who's coming for dinner tonight.	Rate mal, wer heute zum Abendessen kommt!
How long will you stay in Tokyo?	Wie lange wirst du in Tokio bleiben?
Turn to the right.	Biege rechts ab!
The bus is full. You'll have to wait for the next one.	Der Bus ist voll. Du musst auf den nächsten warten.
He belongs to the upper class.	Er gehört zur Oberschicht.
I can live with that.	Ich kann damit leben.
Do you like studying?	Studierst du gerne?
Every town in America has a library.	In jeder amerikanischen Stadt gibt es eine Bücherei.
We gave the car a push.	Wir gaben dem Auto einen Stoß.
I think it's time for me to show you how to do that properly.	Ich denke, es ist an der Zeit, dass ich dir zeige, wie man das richtig macht.
She danced with joy.	Sie tanzte vor Freude.
Can you stay for a few days?	Kannst du ein paar Tage bleiben?
You know the drill.	Du kennst den Ablauf ja.
Give me my drink.	Gib mir mein Getränk.
I didn't want to do this in the first place.	Ich wollte das von Anfang an nicht tun.
It was three years ago.	Das war vor drei Jahren.
Tom likes hockey.	Tom mag Hockey.
I've gained weight.	Ich habe zugenommen.
A fire broke out nearby.	Es brach ein Feuer in der Nähe aus.
He left me the keys.	Er hat mir die Schlüssel überlassen.
Milk doesn't mix with water.	Milch mischt sich nicht mit Wasser.
They painted their house bright yellow.	Sie strichen ihr Haus hellgelb.
I think it's time for me to ask for her help.	Ich glaube, es ist an der Zeit, dass ich sie um Hilfe bitte.
I don't care what people think.	Mir ist egal, was die Leute denken.
Her hair is long and beautiful.	Ihre Haare sind lang und wunderschön.
Do you sometimes study in the library?	Lernst du manchmal in der Bibliothek?
Do you have a pen?	Hast du einen Stift?
The power plant supplies the remote district with electricity.	Das Kraftwerk versorgt den entfernten Bezirk mit Elektrizität.
He laughed at me.	Er lachte über mich.
Did you work yesterday?	Hast du gestern gearbeitet?
My mother can't come.	Meine Mutter kann nicht kommen.
Many Americans are interested in jazz.	Viele Amerikaner interessieren sich für Jazz.
This book is mine.	Das Buch gehört mir.
This box contains five apples.	In dieser Kiste sind fünf Äpfel.
Will it clear up soon?	Wird es bald aufklaren?
We like playing soccer.	Wir spielen gern Fußball.
Can I kiss you?	Darf ich dich küssen?
What's your favorite wine?	Was ist dein Lieblingswein?
You're going to be a father.	Du wirst ein Vater sein.
I even wrote a letter to Tom.	Ich habe Tom sogar einen Brief geschrieben.
No one ever saw such a thing.	So etwas hat noch nie jemand gesehen.
Where did you go to school?	Wo bist du zur Schule gegangen?
He was busy yesterday afternoon.	Er war gestern Nachmittag beschäftigt.
I captured butterflies with a net.	Ich habe Schmetterlinge mit einem Netz gefangen.
I freaked out.	Ich bin ausgeflippt.
Eventually, my curiosity overcame my fear.	Meine Neugier war letztlich größer als meine Furcht.
Many paintings hang in the shop.	In dem Geschäft hängen viele Gemälde.
He has no children.	Er hat keine Kinder.
This CD belongs to her.	Das ist ihre CD.
He had barely enough to eat.	Er hatte kaum genug zu essen.
When will they give a concert?	Wann werden sie ein Konzert geben?
I didn't say it like that.	So habe ich das nicht gesagt.
I get asked that question a lot.	Diese Frage wird mir häufig gestellt.
I know you're hiding something.	Ich weiß, dass du etwas verbirgst.
How old are you?	Wie alt bist du?
I have life insurance.	Ich habe eine Lebensversicherung abgeschlossen.
He did not come till noon.	Er kam erst mittags.
Four people were in the car when the accident happened.	Vier Menschen befanden sich im Auto, als der Unfall passierte.
He is making preparations for a trip.	Er bereitet sich auf einen Ausflug vor.
My suit is grey.	Mein Anzug ist grau.
Do you have paper?	Hast du Papier?
Open the door and let in the dog.	Machen Sie die Tür auf und lassen Sie den Hund rein.
It was raining last night.	Es hat letzte Nacht geregnet.
I'm celebrating.	Ich feiere.
He teaches Arabic.	Er unterrichtet Arabisch.
Could you speak more slowly?	Könnten Sie langsamer sprechen?
I know you have it.	Ich weiß, dass du es hast.
I thought you weren't coming.	Ich dachte, du kommst nicht.
I was wearing my best clothes.	Ich trug meine besten Kleider.
Steel traps are illegal.	Stahlfallen sind illegal.
Don't forget to add me in.	Vergiss nicht, mich dazu zu nehmen.
What do you have in your bag?	Was haben Sie in ihrer Tasche?
We must achieve our aim at any price.	Wir müssen unser Ziel um jeden Preis erreichen.
Tom was pardoned by the governor.	Tom wurde vom Gouverneur begnadigt.
Tom doesn't have a TV at home.	Tom hat zuhause keinen Fernseher.
You're really gifted.	Du bist wirklich begabt.
I visited my grandmother's house.	Ich habe das Haus meiner Großmutter besucht.
At last, you've hit the nail on the head!	Endlich hast du den Nagel auf den Kopf getroffen!
Whose books are these?	Wessen Bücher sind das?
When was the last time that you did something for the first time?	Wann hast du zum letzten Mal etwas zum ersten Mal getan?
I hear that he eats frogs.	Ich höre, dass er Frösche isst.
I guess it depends on the weather.	Ich schätze, es hängt vom Wetter ab.
You don't need to go to the dentist's.	Du brauchst nicht zum Zahnarzt gehen.
I can't help you unless you tell me the truth.	Ich kann dir nicht helfen, außer du sagst mir die Wahrheit.
It's not hard to find.	Es ist nicht schwer zu finden.
Does it hurt when you chew?	Tut es weh, wenn du kaust?
The doctor treated her injury.	Der Arzt behandelte ihre Verletzung.
Does that satisfy you?	Bist du damit zufrieden?
Don't make a sound.	Gib keinen Laut von dir!
My favorite color is brown.	Meine Lieblingsfarbe ist braun.
Why are we studying French?	Warum lernen wir Französisch?
I've been saying that all along.	Ich habe das schon immer gesagt.
His new novel is worth reading.	Sein neuer Roman ist lesenswert.
He lived there by himself.	Er lebte da allein.
My uncle has a farm in the village.	Mein Onkel besitzt in dem Dorf einen Bauernhof.
She displayed her talents.	Sie zeigte ihr Talent.
I want to see more.	Ich möchte mehr sehen.
Has something else happened?	Ist sonst noch was passiert?
He went there instead of his father.	Er ging anstelle seines Vaters.
Bring me the newspaper.	Bring mir die Zeitung.
Don't throw away this magazine.	Diese Zeitschrift nicht wegwerfen!
I didn't know the city, and what's more, I couldn't speak a word of the language.	Ich kannte die Stadt nicht und obendrein konnte ich kein Wort in der dortigen Sprache.
Could you give me a discount?	Könnten Sie mir einen Preisnachlass gewähren?
Don't get so excited!	Reg dich nicht so auf!
I have simply nothing to say about it.	Ich habe dazu einfach nichts zu sagen.
Who cheated?	Wer hat geschummelt?
Do you like cooking?	Kochst du gern?
It is true that the earth is round.	Es ist wahr, dass die Erde rund ist.
Would you say they match?	Würdest du sagen, dass sie zusammenpassen?
I know what this is about.	Ich weiß, worum es geht.
Get out of my kitchen.	Raus aus meiner Küche!
I haven't had time to look for what you wanted.	Ich hatte keine Zeit um zu suchen, was Ihr gewünscht habt.
Tom drives safely.	Tom fährt sicher.
I kept my mouth shut.	Ich hielt den Mund.
I think Tom is awake.	Ich glaube, Tom ist wach.
Tom bought three bottles of red wine.	Tom hat drei Flaschen Rotwein gekauft.
Tom told me that he wasn't afraid of Mary.	Tom sagte mir, dass er keine Angst vor Maria habe.
The population of New York is smaller than that of Tokyo.	Die Bevölkerung von New York ist kleiner als die von Tokyo.
It sounds as if the government doesn't know what to do.	Die Regierung scheint nicht zu wissen, was zu tun ist.
These socks do not match.	Die Socken hier gehören nicht zusammen.
The cost of building the new hospital was considerably higher than first estimated.	Die Baukosten des neuen Krankenhauses waren bedeutend höher, als zuerst veranschlagt worden war.
This is the only tie I have.	Das ist die einzige Krawatte, die ich habe.
You'll feel at home.	Du wirst dich wie zu Hause fühlen.
What Tom said made you angry, didn't it?	Was Tom sagte, ärgerte dich, nicht wahr?
It will be dark soon.	Es wird bald dunkel sein.
You won't die today.	Du wirst nicht heute sterben.
Thank you for your kind words.	Danke für deine freundlichen Worte!
It would've been nice if Tom had told us he'd be late.	Es wäre schön gewesen, wenn Tom uns mitgeteilt hätte, dass er sich verspäten würde.
I can drive a car.	Ich kann Auto fahren.
He came here ten minutes ago.	Er kam hier vor zehn Minuten an.
There's nowhere to hide.	Es gibt keine Versteckmöglichkeit.
Many inmates on death row say they don't want to die.	Viele Insassen im Todestrakt sagen, dass sie nicht sterben wollen.
School is over.	Die Schule ist aus.
He was born in Ohio.	Er wurde in Ohio geboren.
She bought him a camera.	Sie hat ihm eine Kamera gekauft.
He did a cartwheel.	Er schlug ein Rad.
It's a good idea, but is it worth it?	Die Idee ist gut, aber lohnt sich das?
It's an absolute waste of time to wait any longer.	Noch länger zu warten ist die reinste Zeitverschwendung.
I love my country.	Ich liebe mein Land.
Don't make a decision right now.	Entscheide dich nicht jetzt!
It just was not my day yesterday.	Gestern war einfach nicht mein Tag.
She's younger than him.	Sie ist jünger als er.
Why didn't you call me last night?	Warum haben Sie mich gestern Abend nicht angerufen?
It will take some time before he understands it.	Es wird noch etwas dauern, bis er es versteht.
Can Tom come tomorrow?	Kann Tom morgen kommen?
Is this pure gold?	Ist das reines Gold?
I'll show you how it works.	Ich zeige dir, wie das geht.
Smoking in bed is dangerous.	Rauchen im Bett ist gefährlich.
Every word in this dictionary is important.	Jedes Wort in diesem Wörterbuch ist von Bedeutung.
She doesn't live with him.	Sie wohnt nicht mit ihm zusammen.
It's about time you went to school.	Du musst langsam zur Schule!
Maybe we can talk about that later.	Vielleicht können wir später darüber reden.
I promise I'll be quiet.	Ich verspreche, still zu sein.
Tom doesn't think it's his fault.	Tom denkt nicht, dass es sein Fehler ist.
We have four French classes a week.	Wir haben in der Woche vier Mal Französischunterricht.
I'm taking antibiotics.	Ich nehme Antibiotika.
That movie was a bit disappointing.	Der Film war ein wenig enttäuschend.
Tom acted the part of a sailor.	Tom spielte die Rolle eines Matrosen.
We're gardeners.	Wir sind Gärtner.
Don't be angry.	Sei nicht sauer.
They abandoned the sinking ship.	Sie verließen das sinkende Schiff.
I'm at the police station.	Ich bin auf der Polizeiwache.
No, thank you.	Nein, danke.
They were soldiers.	Sie waren Soldaten.
Why don't you ask your boyfriend?	Warum fragst du nicht deinen Freund?
It has happened before.	Das ist nichts Neues.
He never laughs at my jokes.	Er lacht nie über meine Witze.
It's a bit cold, but it probably isn't worth putting the heater on yet.	Es ist ein bisschen kalt, aber es lohnt sich wohl noch nicht, die Heizung anzustellen.
That's not my cup of tea.	Das ist nicht so mein Ding.
These dogs are big.	Diese Hunde sind groß.
They will have to cut down their expenses.	Sie werden ihre Ausgaben beschneiden müssen.
I went by bus as far as London.	Ich bin mit dem Bus bis nach London gefahren.
Mary is cute.	Maria ist süß.
Books are my best friends.	Bücher sind meine besten Freunde.
He often goes to the library by car.	Er fährt oft mit dem Auto zur Bibliothek.
I understand it, but I still don't agree with it.	Ich verstehe es, bin aber doch nicht damit einverstanden.
It's thirty degrees below zero.	Es sind dreißig Grad unter null.
She smiled at her baby.	Sie lächelte ihr Baby an.
What's your last name?	Wie heißt du mit Nachnamen?
Let's shake hands and be friends.	Lass uns die Hand reichen und Freunde sein.
I won't go to school tomorrow.	Ich werde morgen nicht zur Schule gehen.
There were no customers, so we closed the shop early.	Es waren keine Kunden da; deswegen schlossen wir den Laden eher.
I could hear everything.	Ich konnte alles hören.
Are you a doctor?	Bist du Arzt?
We feed our dog three times a day.	Wir füttern unseren Hund dreimal täglich.
At last, we reached our destination.	Endlich haben wir unser Ziel erreicht.
It's already 7 o'clock.	Es ist schon sieben Uhr.
A lot of books are published every year.	Viele Bücher werden jedes Jahr veröffentlicht.
Tom isn't here.	Tom ist nicht hier.
This is an old Scottish song.	Das ist ein altes schottisches Lied.
Do you have anything to say regarding this?	Hast du dazu irgendetwas zu sagen?
He was surrounded by a throng of reporters.	Er wurde von einer großen Gruppe von Zeitungsreportern umringt.
I thought it was a secret.	Ich dachte, das wäre geheim.
That's an order.	Das ist ein Befehl!
She has faults, too.	Sie hat auch Fehler.
I feel refreshed.	Ich fühle mich erquickt.
It's completely normal.	Das ist ganz normal.
My French is a little rusty.	Mein Französisch ist ein wenig eingerostet.
I don't know how they do it.	Ich weiß nicht, wie sie das machen.
How about going swimming?	Wie wäre es, schwimmen zu gehen?
My son can already count up to one hundred.	Mein Sohn kann schon bis hundert zählen.
I can't imagine what life would be like without you.	Ich kann mir nicht vorstellen, wie das Leben ohne dich wäre.
My instinct was right.	Mit meinem Bauchgefühl lag ich richtig.
I have bigger fish to fry.	Ich habe Wichtigeres zu tun.
What would you buy if you won the lottery?	Was würdest du dir kaufen, wenn du im Lotto gewännest?
You can make your own.	Du kannst dir selbst einen machen.
Where's the doctor?	Wo ist der Arzt?
You can wait here.	Du kannst hier warten.
You can always count on him in any emergency.	Im Notfall kann man sich immer auf ihn verlassen.
He hurried so he wouldn't miss the train.	Er beeilte sich, um den Zug nicht zu verpassen.
Could I talk to you in private?	Darf ich dich mal unter vier Augen sprechen?
Just a second. Let me finish.	Eine Sekunde - lass mich das kurz fertig machen.
Why are you speaking in French?	Warum sprichst du Französisch?
It was very hot this afternoon.	Es war sehr heiß heute Nachmittag.
I think Tom needs me.	Ich glaube, Tom braucht mich.
The young man saved the child from drowning.	Der junge Mann rettete das Kind vor dem Ertrinken.
The newspaper is by your side.	Die Zeitung liegt neben dir.
Tom claims he doesn't watch much TV, but he watches more than three hours every day.	Tom behauptet zwar, er sehe nicht so viel fern, aber es sind täglich doch über drei Stunden.
Are you allergic to anything else?	Bist du noch gegen etwas anderes allergisch?
I thought that he knew everything about Japan.	Ich dachte, er wüsste alles über Japan.
Someone might see us.	Es könnte uns jemand sehen.
I don't know what you're talking about.	Ich weiß nicht, wovon du sprichst.
Tom is a good friend of yours, isn't he?	Tom ist ein guter Freund von dir, oder?
He is rarely, if ever, late for appointments.	Er kommt selten, wenn überhaupt je, zu spät zu Besprechungen.
The market is big.	Der Markt ist groß.
I'm listening to you.	Ich höre dir zu.
I'm not perfect.	Ich bin nicht perfekt.
They don't need me anymore.	Sie brauchen mich nicht mehr.
Mary's hair is naturally curly.	Maria hat von Natur aus lockiges Haar.
My father sometimes goes abroad.	Mein Vater reist manchmal ins Ausland.
Summer is over.	Der Sommer ist vorbei.
How long will this nice weather last?	Wie lange wird dieses schöne Wetter anhalten?
Ladies first.	Die Frauen zuerst.
It's fun to play tennis.	Tennisspielen macht Spaß.
Tom committed crimes, but was never convicted.	Tom hat Straftaten begangen, aber er wurde nie verurteilt.
The sky brightened.	Der Himmel hellte sich auf.
Where do you go on Monday evenings?	Wo gehst du montags abends hin?
I don't love you anymore.	Ich liebe dich nicht mehr.
I went to the park yesterday.	Ich bin gestern in den Park gegangen.
Straighten up.	Richte dich auf.
I'm sorry.	Es tut mir leid.
I wish it was Valentine's Day!	Ich wünschte, es wäre Valentinstag.
She had a strange hat on.	Sie trug einen seltsamen Hut.
He denied having been involved in the affair.	Er bestritt, in die Affäre verwickelt gewesen zu sein.
If it is fine tomorrow, we will play baseball.	Wenn es morgen schön ist, spielen wir Baseball.
Here, look at this.	Hier, sieh dir das an.
We want to thank you for coming.	Wir möchten Ihnen danken, dass Sie gekommen sind.
I made these boxes myself.	Ich habe die Schachteln selbst gemacht.
Please take more care in the future.	Sei in Zukunft bitte vorsichtiger.
I'm only going to show you once.	Ich werde es dir nur einmal zeigen.
What horrible weather!	Was für ein schreckliches Wetter!
Who're you calling now?	Wen rufst du jetzt an?
He didn't come to school yesterday.	Er kam gestern nicht zur Schule.
Are you seriously thinking about getting a divorce?	Ziehst du es ernsthaft in Erwägerung, dich scheiden zu lassen?
The responsibility is mine.	Die Verantwortung liegt bei mir.
Let's get the party started.	Lasst die Party beginnen.
Everybody in the park looked up at the hot air balloon.	Alle im Park schauten zum Heißluftballon hinauf.
My sister started crying.	Meine Schwester fing an zu weinen.
My cat is sleeping on my bed.	Meine Katze schläft auf meinem Bett.
The walls are very thin.	Die Wände sind sehr dünn.
Most boys like computer games.	Die meisten Jungen mögen Computerspiele.
Can you help me when I move?	Kannst du mir beim Umzug helfen?
He is playing outdoors.	Er spielt draußen.
I always think of him when I'm alone.	Ich denke immer an ihn, wenn ich allein bin.
There were a lot of murders last year.	Letztes Jahr gab es viele Morde.
I started studying French when I was thirteen.	Ich fing an Französisch zu lernen, als ich dreizehn war.
I'm sorry.	Es tut mir leid.
Are you blushing?	Errötest du?
She fell from the tree.	Sie fiel vom Baum.
I felt tired from having worked for hours.	Von stundenlanger Arbeit war ich erschöpft.
I think it's time for me to give her a ride home.	Ich glaube, ich sollte sie allmählich nach Hause fahren.
I've got bills to pay.	Ich muss Rechnungen bezahlen.
It was not easy to convince him.	Es war nicht leicht, ihn zu überzeugen.
My hands are cold.	Meine Hände sind kalt.
Tom worked all night.	Tom hat die ganze Nacht gearbeitet.
You are welcome here.	Du bist hier willkommen.
I have difficulty believing that.	Es fällt mir schwer, das zu glauben.
I find it hard to get up early on cold mornings.	Es fällt mir schwer, an einem kalten Morgen früh aufzustehen.
You're the only person I know that never complains about the food here.	Du bist die einzige Person die ich kenne, die sich hier nie über das Essen beschwert.
After a hectic few days at work, Tom is looking forward to a change of pace.	Nach ein paar hektischen Arbeitstagen freut Tom sich darauf, es etwas langsamer angehen zu lassen.
Do not count your chickens before they are hatched.	Man soll den Tag nicht vor dem Abend loben.
We made it out of there.	Wir haben es geschafft, von dort rauszukommen.
He walked through the forest.	Er ging durch den Wald.
Astronomy is an expensive hobby.	Die Astronomie ist ein teures Hobby.
Even though there was a no U-turn sign, I made a U-turn.	Obwohl eine Kehrtwende per Schild verboten war, vollführte ich eine.
I haven't told Tom anything.	Ich habe Tom nichts erzählt.
We bought a pound of tea.	Wir kauften ein Pfund Tee.
It was an immediate success.	Es war sofort ein Erfolg.
Few students could understand what he said.	Wenige Studenten konnten verstehen, was er sagte.
Is there something that you want to tell me?	Gibt es etwas, was du mir sagen möchtest?
The president remained in bed.	Der Präsident blieb im Bett.
He never saw his sister again.	Er sah seine Schwester nie wieder.
I was not a bit tired.	Ich war kein bisschen müde.
What did you have for lunch today?	Was hast du heute zum Mittagessen gegessen?
I like what I do.	Ich mag, was ich mache.
Give them to me.	Gib sie mir!
We've missed the boat.	Der Zug ist abgefahren.
She's been sick since last Wednesday.	Sie ist seit letzten Mittwoch krank.
They are Russian.	Sie sind Russen.
I made a bet.	Ich schloss eine Wette ab.
We assumed you were dead.	Wir nahmen an, du wärest tot.
His eyes failed him.	Seine Augen haben ihn getäuscht.
I will watch it.	Ich werde es mir ansehen.
I had fun with it.	Ich hatte meinen Spaß damit.
Tom was knocked unconscious.	Tom wurde bewußtlos geschlagen.
I'll show you around the town.	Ich werde dir die Stadt zeigen.
I can't imagine why anyone would want to steal something like that.	Ich kann mir nicht vorstellen, warum jemand etwas Derartiges stehlen sollte.
It was almost funny.	Fast wäre es komisch gewesen.
He never lies.	Er lügt nie.
Tom speaks French better than I do.	Tom spricht besser Französisch als ich.
Could you please bring me a clean knife?	Könnten Sie mir bitte ein sauberes Messer bringen?
Don't let the cat escape. Close the door!	Lass die Katze nicht entkommen. Schließ die Tür!
Is she coming, too?	Kommt sie auch?
It's just a piece of paper.	Das ist nur ein Stück Papier.
He wanted to become a farmer.	Er wollte Bauer werden.
I wasn't in time for school this morning.	Ich war nicht rechtzeitig in der Schule an diesem Morgen.
Could I have some water?	Könnte ich etwas Wasser bekommen?
This is how I learned English.	So habe ich Englisch gelernt.
Japan is in eastern Asia.	Japan liegt in Ostasien.
I felt the sweat trickle down my brow.	Ich fühlte, wie Schweiß meine Stirn hinuntertropfte.
I've never been so embarrassed in all my life.	In meinem ganzen Leben habe ich mich noch nie so geschämt.
That is the house where I was born.	Das ist das Haus, in dem ich geboren wurde.
I hope you know that the last thing I want to do is go there without your permission.	Ich hoffe, dir ist klar, dass es für mich wirklich das Allerletzte wäre, ohne deine Erlaubnis dorthin zu gehen.
I will badly miss you if you leave Japan.	Ich werde dich sehr vermissen, wenn du Japan verlässt.
After a long argument, I finally gave in.	Nach einem langen Streit gab ich schließlich nach.
Why does everyone think that I'm stupid?	Warum hält mich jeder für bescheuert?
I don't want to get my hands dirty.	Ich will mir nicht die Hände schmutzig machen.
I'm concerned.	Ich bin besorgt.
I haven't found Tom yet.	Ich habe Tom noch nicht gefunden.
My house is five blocks away.	Ich wohne fünf Straßen weiter.
How many eggs could you get yesterday?	Wie viele Eier konntest du gestern bekommen?
Let them do their job.	Lass sie ihre Arbeit verrichten!
I made that one.	Ich habe das gemacht.
A growing child who doesn't seem to have much energy perhaps needs medical attention.	Ein heranwachsendes Kind, welches nicht viel Energie zu haben scheint, braucht eventuell ärztliche Hilfe.
I started doing this work 4 years ago.	Ich habe vor vier Jahren mit dieser Arbeit begonnen.
I think Tom has been punished enough.	Ich denke, Tom ist gestraft genug.
Don't say that.	Sag das nicht.
You don't look happy.	Du siehst nicht glücklich aus.
It's acceptable.	Das ist akzeptabel.
Tom warned Mary.	Tom warnte Maria.
Tom stood there for a while.	Tom stand dort eine Weile.
Let me help you with that.	Lass mich dir dabei helfen!
You know enough.	Du weißt genug.
I thought he had died.	Ich dachte, er wäre gestorben.
I'll pay you.	Ich werde dich bezahlen.
When did he get back?	Wann ist er zurückgekommen?
I didn't quite catch the name of that designer.	Ich habe den Namen des Designers nicht richtig verstanden.
Do you have one a little bigger than these?	Haben Sie eins, das ein bisschen größer ist als die hier?
A lot of students do part-time jobs.	Viele Studenten haben Teilzeitjobs.
Are seats available?	Sind Plätze zu haben?
She screamed for help.	Sie schrie um Hilfe.
Where did you learn to dance like this?	Wo hast du so tanzen gelernt?
Tough luck!	Pech gehabt!
Tom has written a book.	Tom hat ein Buch geschrieben.
He swallowed his pride.	Er schluckte seinen Stolz hinunter.
How long will it take me to finish my homework?	Wie lange werde ich für meine Hausaufgaben brauchen?
We need to work as a team.	Wir müssen zusammenarbeiten.
This is accurate.	Das ist richtig.
What's the good of having a car if you don't drive?	Was bringt es, dass du ein Auto hast, da du ja nicht fährst?
When I woke up today, I yawned, stretched, rubbed the sleep out of my eyes, and put on a pair of slippers.	Als ich heute aufwachte, gähnte ich, streckte mich dann, rieb mir den Schlaf aus den Augen und zog meine Hausschuhe an.
This is the worst book I've ever read.	Das ist das schlechteste Buch, das ich je gelesen habe.
You have to work harder to make up for lost time.	Du musst fleißiger arbeiten, um die verlorene Zeit wettzumachen.
I was chilled to the bone.	Der Schreck fuhr mir in die Glieder.
Nobody was paying attention to her.	Niemand beachtete sie.
She didn't like living in the city.	Sie lebte nicht gerne in der Stadt.
A lot of people feel the same way you do.	Viele Menschen fühlen so wie Sie.
The road is closed.	Die Straße ist gesperrt.
I'll talk to you later.	Ich werde mich später mit dir unterhalten.
Get off of me.	Runter von mir!
He is my neighbor, but I don't know him well.	Er ist mein Nachbar, aber ich kenne ihn nicht gut.
I paid to have this done.	Ich habe bezahlt, damit das erledigt wird.
Tom, are you awake?	Tom, bist du wach?
Why were you fired?	Warum wurdest du gefeuert?
She is certainly above forty.	Sie ist sicherlich über vierzig.
I speak French with Tom and Mary.	Mit Tom und Maria spreche ich Französisch.
Even though it was very cold, I went out.	Wenngleich es sehr kalt war, ging ich aus.
I have no explanation.	Ich habe keine Erklärung.
Do you go there often?	Gehst du oft dorthin?
Rabbits are extremely social animals.	Hasen sind äußerst soziale Tiere.
Tom has short hair.	Tom hat kurzes Haar.
I used a computer in order to save time.	Ich benutzte einen Computer, um Zeit zu sparen.
I don't like the way he talks.	Mir gefällt seine Art zu reden nicht.
That's one of ours.	Das ist einer von unseren.
While driving, mind the potholes.	Beim Fahren sollte man auf Schlaglöcher achten.
Would you tell me the time, please?	Könnten Sie mir wohl sagen, wie spät es ist?
She has no opinion about religion.	Zu Religion hat sie keine Meinung.
Where is the library?	Wo ist die Bibliothek?
He fits the description in the newspaper.	Die Beschreibung in der Zeitung passt auf ihn.
"Trust me," he said.	"Vertraue mir", sagte er.
A man must work.	Ein Mann muss arbeiten.
Is this good English?	Ist das gutes Englisch?
He deserves the prize.	Er verdient den Preis.
The celebrations culminated in a spectacular fireworks display.	Das Fest endete mit einer spektakulären Feuerwerksvorführung.
Tom has gone crazy.	Tom ist verrückt geworden.
Thank you very much for your hospitality.	Vielen Dank für Ihre Gastfreundschaft.
"How old is she?" "She is twelve years old."	"Wie alt ist sie?" - "Sie ist zwölf Jahre alt."
There was a striking resemblance between them.	Sie sahen sich verblüffend ähnlich.
The baby is crawling.	Der Säugling krabbelt.
I am interested in the cello and the piano.	Ich interessiere mich für das Cello und für das Klavier.
Are you a wizard?	Bist du ein Zauberer?
He's not my father.	Er ist nicht mein Vater.
We ran short of money.	Uns ging das Geld aus.
Give me a little money.	Gib mir etwas Geld.
I'm sending you a birthday present by airmail.	Ich schicke dir ein Geburtstagsgeschenk per Luftpost.
He examined the spare parts one after another.	Er untersuchte die Ersatzteile eins nach dem anderen.
I'm sorry.	Es tut mir leid.
You are absolutely correct.	Sie haben vollkommen recht.
Hello everyone!	Hallo zusammen!
I apologize for my rudeness.	Ich bitte, mein rüdes Benehmen zu entschuldigen!
Can you read what's written on the blackboard?	Kannst du das lesen, was an der Tafel steht?
It sounds like a dream.	Es klingt wie ein Traum.
I didn't want to die.	Ich wollte nicht sterben.
Every spring the river floods here.	Jeden Frühling tritt der Fluss hier über die Ufer.
We want to live here.	Wir wollen hier leben.
He is not much better, and there is a little hope of recovery.	Ihm geht es nicht viel besser und es gibt wenig Hoffnung auf Besserung.
Smoking is not permitted here.	Rauchen ist hier nicht gestattet.
The surgeon forgot something inside the patient.	Der Chirurg vergaß etwas im Patienten.
I ran away.	Ich rannte davon.
That room is not very large.	Dieses Zimmer ist nicht sehr groß.
Tom never saw Mary.	Tom sah Maria nie.
I can't go to work today.	Ich kann heute nicht zur Arbeit gehen.
He can hardly speak.	Er kann kaum sprechen.
Don't forget to call your mom.	Vergiss nicht, deine Mutter anzurufen!
I don't know what you want to do.	Ich weiß nicht, was du machen willst.
The weather changes very often in England.	Das Wetter wechselt häufig in England.
Practice makes perfect.	Übung macht den Meister.
Slavery is a crime against humanity.	Sklaverei ist ein Verbrechen gegen die Menschheit.
I love Monday!	Ich liebe den Montag!
I think it'll rain today.	Ich denke, dass es heute regnen wird.
Is the bath ready?	Ist das Bad bereit?
The buildings look so tiny.	Die Gebäude sehen so winzig aus.
I don't really have a boyfriend.	Ich habe nicht wirklich einen Freund.
Do you like playing volleyball?	Spielst du gerne Volleyball?
One stayed and the other went away.	Der eine blieb und der andere ging.
The water has been cut off.	Das Wasser ist abgestellt worden.
Tom can't see without his glasses.	Tom kann ohne seine Brille nichts sehen.
Tom and his children spent all afternoon looking for the perfect Christmas tree.	Tom und seine Kinder suchten den ganzen Nachmittag lang nach dem perfekten Weihnachtsbaum.
Tom didn't want Mary to move to Boston.	Tom wollte nicht, dass Maria nach Boston zog.
Finding an apartment can be difficult.	Es kann schwierig sein, eine Wohnung zu finden.
Get out of my bed.	Verschwinde aus meinem Bett!
Tom stole the ring.	Tom stahl den Ring.
I think he won't come.	Ich denke, dass er nicht kommen wird.
Are you through with the newspaper?	Bist du mit der Zeitung durch?
There was no one left but me.	Es war niemand außer mir übrig.
You must accept the king of Spain as your leader.	Du musst den König von Spanien als dein Oberhaupt akzeptieren.
I feel my age.	Ich spüre mein Alter.
He didn't get caught.	Er ist nicht erwischt worden.
Oranges grow in warm countries.	Orangen wachsen in warmen Ländern.
These flowers are dying.	Diese Blumen sind am Verwelken.
Please handle it with the utmost care.	Bitte behandle es mit äußerster Vorsicht.
Don't cheat.	Betrüge nicht.
I have a friend whose father is a famous pianist.	Ich habe einen Freund, dessen Vater ein berühmter Pianist ist.
I've decided to study kanji.	Ich habe mich entschlossen, Kanji zu lernen.
They sang in chorus.	Sie sangen im Chor.
I consider you one of my closest friends.	Ich betrachte dich als einen meiner nächsten Freunde.
Tom talks too much.	Tom redet zu viel.
He wants red glasses.	Er möchte eine rote Brille.
The result was rather disappointing.	Das Ergebnis war eher enttäuschend.
What did you open it with?	Womit hast du es geöffnet?
I'll come back tomorrow if I can.	Wenn ich kann, komme ich morgen wieder.
Let's share the expenses.	Lasst uns die Kosten gemeinsam tragen!
Figure it out yourself.	Rechne es dir selbst aus.
Maybe it'll snow.	Vielleicht schneit es.
I thought a lot about what Tom said.	Ich dachte viel über das nach, was Tom gesagt hat.
In this case, I think he is correct.	In diesem Fall denke ich, dass er Recht hat.
Tom will be there.	Tom wird dort sein.
In case of emergency, call the police.	Benachrichtigen Sie im Notfall die Polizei!
It's almost six o'clock.	Es ist fast sechs Uhr.
He's hiding in the closet.	Es versteckt sich im Wandschrank.
She came out of there.	Sie kam von dort heraus.
Fish cannot live out of water.	Fische können außerhalb des Wassers nicht leben.
Where did you get that piece of wire?	Woher hast du das Stück Draht?
I don't like his rude manner.	Ich mag seine grobe Art nicht.
Don't be so angry.	Reg dich nicht so auf!
I'm concentrating.	Ich konzentriere mich.
Tom has short legs.	Tom hat kurze Beine.
I don't find that comforting.	Das finde ich nicht beruhigend.
You will miss the train.	Sie verpassen noch den Zug.
Which program did you watch yesterday?	Welche Sendung hast du gestern gesehen?
The article on Buddhism revived my interest in Oriental religions.	Der Artikel über den Buddhismus weckte in mir von neuem das Interesse für die östlichen Religionen.
I went not once, but twice.	Ich bin nicht einmal, sondern zweimal gegangen.
Girls aren't welcome.	Mädchen sind nicht willkommen.
A dog is a man's best friend.	Der Hund ist der beste Freund des Menschen.
Most car accidents occur due to the inattention of the driver.	Die meisten Autounfälle sind der Unaufmerksamkeit des Fahrers geschuldet.
How old is this zoo?	Wie alt ist dieser Zoo?
No one will ever find you.	Niemand wird dich jemals finden.
Now, what was your name again?	Also, wie war nochmal Ihr Name?
Why does everyone hate me?	Warum hassen mich alle?
Tom knows a lot of stuff about Mary.	Tom weiß eine Menge Sachen über Mary.
Keep going straight.	Geh weiter geradeaus.
Delete his name from the list of the applicants.	Streichen Sie seinen Namen von der Bewerberliste.
They missed the train.	Sie verpassten den Zug.
He proofread my manuscript.	Er hat mein Manuskript Korrektur gelesen.
Do you think anyone can see us?	Glaubst du, dass uns jemand sehen kann?
That's what I'd like to do.	Das würde ich gerne machen.
I was starting to lose hope.	Ich verlor allmählich die Hoffnung.
Rome has a lot of ancient buildings.	In Rom gibt es viele alte Gebäude.
He insulted me in public.	Er hat mich öffentlich beleidigt.
I'm on the roof.	Ich bin auf dem Dach.
I have something to tell you.	Ich habe dir etwas zu sagen.
As is often the case with him, he was late again.	Wie es bei ihm oft der Fall ist, kam er wieder einmal zu spät.
I am not acquainted with him.	Ich kenne ihn nicht.
This plan requires secrecy.	Dieser Plan erfordert Geheimhaltung.
I know.	Ich weiß.
I'll kill you.	Ich töte dich.
I can't speak French.	Ich spreche kein Französisch.
Cheese is easy to cut with a knife.	Käse lässt sich leicht mit einem Messer schneiden.
I learned a lot from you.	Ich habe viel von dir gelernt.
I can't believe I'm telling you this.	Ich kann nicht glauben, dass ich dir das erzähle.
The room was warm.	Das Zimmer war warm.
We must leave early.	Wir müssen früh losgehen.
The car wouldn't start.	Der Wagen wollte nicht anspringen.
Let them know we're busy.	Gib ihnen Bescheid, dass wir zu tun haben.
Can I say this one last time?	Kann ich es noch ein letztes Mal sagen?
Something has happened.	Es ist etwas passiert.
It's a good way to make friends.	So kann man gut Freundschaften schließen.
That cut on your arm looks pretty serious.	Der Schnitt an deinem Arm sieht sehr ernst aus.
Come at once.	Kommen Sie sofort hierher!
The old woman is a doctor.	Die alte Frau ist eine Ärztin.
Let me check my schedule.	Lass mich mal auf meinen Terminkalender sehen.
He's in good physical condition.	Er ist in guter körperlicher Verfassung.
Just out of curiosity, what do you expect to happen?	Nur aus Neugier gefragt, was erwarten Sie, was geschehen wird?
I hear that even taxi drivers often get lost in Tokyo.	Ich habe gehört, dass sogar Taxifahrer oft die Orientierung verlieren in Tokio.
You're here early.	Du kommst früh.
I'm not in any danger.	Ich bin in keiner Gefahr.
I saw a white bird on my way home.	Auf meinem Weg nach Hause sah ich einen weißen Vogel.
He needs you.	Er braucht dich.
We're sinking.	Wir sinken.
He's rich, but he's not happy.	Er ist reich, aber nicht glücklich.
No problem at all!	Kein Problem!
Tom took my money.	Tom hat mein Geld genommen.
I want to drink something cold.	Ich möchte etwas Kaltes trinken.
The ice will crack beneath our weight.	Das Eis wird unter unserem Gewicht brechen.
She doesn't want him to buy an expensive engagement ring.	Sie will nicht, dass er einen teuren Verlobungsring kauft.
They're still young.	Sie sind noch jung.
Come on, wake up.	Komm schon, wach auf!
I believe it is a genuine Picasso.	Ich glaube, dass es sich um einen echten Picasso handelt.
Tom believes that Mary is innocent.	Tom glaubt, dass Mary unschuldig ist.
This box contains apples.	In dieser Kiste befinden sich Äpfel.
I'd like to try this dress on.	Ich würde dieses Kleid gerne anprobieren.
My parents met each other in the mountains.	Meine Eltern haben sich im Gebirge kennengelernt.
I will not attend the party.	Ich werde an der Feier nicht teilnehmen.
He sells whisky.	Er verkauft Whisky.
This shop carries men's clothing.	Dieser Laden führt Herrenbekleidung.
Tom wanted that.	Tom wollte das haben.
Finally, the bell rang.	Endlich läutete die Glocke.
The apples from the tree behind Tom's house are very delicious.	Die Äpfel von dem Baum hinter Toms Haus schmecken ausgesprochen gut.
I'll wait.	Ich werde warten.
Someone said Tom is looking for us.	Jemand sagte, Tom suche uns.
It looks like you've got a green thumb.	Du hast anscheinend einen grünen Daumen.
I don't want to study today.	Ich will heute nicht lernen.
He adores his grandfather.	Er vergöttert seinen Großvater.
This jacket is a little too big.	Diese Jacke ist ein bisschen zu groß.
I don't see your name on it.	Ich sehe deinen Namen nicht darauf.
Three more passengers got on the bus.	Noch drei Personen stiegen in den Bus ein.
That's not how you spell my name.	So schreibt man meinen Namen aber nicht.
My birthday falls on Sunday.	Mein Geburtstag fällt auf einen Sonntag.
A noise woke her up.	Ein Geräusch weckte sie auf.
This makes no sense.	Das macht keinen Sinn.
They were responsible for the accident.	Sie waren für den Unfall verantwortlich.
That box is bigger than this one.	Die Schachtel dort ist größer als diese.
What did you do then?	Was hast du dann gemacht?
A piano is expensive.	Ein Klavier ist teuer.
Check this.	Überprüfen Sie das.
He is studying agriculture.	Er studiert Landwirtschaft.
You're carrying this too far.	Du gehst etwas zu weit damit.
Is it the right place to sign up for foreign language courses?	Ist das der richtige Ort um sich für fremdsprachliche Kurse einzuschreiben?
How deep is it?	Wie tief ist es?
Tom went to a nearby convenience store to buy something to eat.	Tom begab sich zu einem nahegelegenen Nachbarschaftsladen, um sich etwas zu essen zu kaufen.
Is that not enough?	Ist das nicht genug?
I strolled along the streets to kill time.	Ich bummelte durch die Straßen, um die Zeit totzuschlagen.
I want to be an actor.	Ich will Schauspieler werden.
I never thought I'd find Tom.	Ich hätte nie gedacht, dass ich Tom finden würde.
I'm sitting alone in my house.	Ich sitze alleine zuhause.
Watch your tongue.	Hüte deine Zunge!
I hate this music.	Ich hasse diese Musik.
I'm here for another reason.	Ich bin aus einem anderen Grunde hier.
I know.	Ich weiß.
Tom is happy.	Tom ist glücklich.
I have the dictionary.	Ich habe das Wörterbuch.
Give me a piece of chalk.	Gebt mir ein Stück Kreide.
I can't believe he did that.	Ich kann nicht glauben, dass er das getan hat.
You're such a liar.	Du bist solch ein Lügner!
I know this must come as a shock.	Ich weiß, dass das ein Schock für dich sein muss.
The beginning of the story was interesting.	Der Anfang der Geschichte war interessant.
It seems like the cat caught the scent of a mouse.	Die Katze hat wohl eine Maus gerochen.
A boat suddenly appeared out of the mist.	Aus dem Dunst erschien plötzlich ein Schiff.
The meeting was called off.	Das Treffen wurde abgesagt.
I hope you feel better tomorrow.	Ich hoffe, dass es dir morgen besser geht.
Tom tried to leave.	Tom wollte gehen.
It's fine today.	Heute ist schönes Wetter.
Tom lit the candles.	Tom zündete die Kerzen an.
It is not easy to catch a hare with your bare hands.	Es ist nicht leicht einen Hasen mit der Hand zu fangen.
How was your weekend?	Wie war dein Wochenende?
This is the perfect Father's Day gift.	Das ist das perfekte Vatertagsgeschenk.
What don't you have?	Was hast du nicht?
He has gone to Britain.	Er ist nach Großbritannien gegangen.
Thanks for photocopying it for me.	Danke, dass du es mir fotokopiert hast.
Her father is a bank clerk.	Ihr Vater ist Bankangestellter.
I must tell you something.	Ich muss dir was sagen.
I'm at the airport right now.	Ich bin gerade auf dem Flughafen.
I can't wait to go on a vacation.	Ich kann es gar nicht erwarten, in den Urlaub zu fahren.
Do you know what it was?	Weißt du, was es war?
This building looks very futuristic.	Dieses Bauwerk sieht sehr futuristisch aus.
I'm more interested in spoken English.	Ich interessiere mich mehr für gesprochenes Englisch.
Can you read French?	Kannst du Französisch lesen?
The pain was excruciating.	Der Schmerz war unerträglich.
I have complete faith in my doctor.	Ich vertraue meinem Arzt vollkommen.
I can run.	Ich kann laufen.
What's up?	Was ist los?
I missed you very much yesterday.	Ich habe dich gestern sehr vermisst.
Carbon monoxide poisoning can cause hallucinations.	Eine Kohlenmonoxidvergiftung kann Halluzinationen hervorrufen.
You may go anywhere.	Man kann überall hingehen.
You often need to spend more time doing something than you anticipated.	Du brauchst oft mehr Zeit für etwas, als du gedacht hättest.
Oops, I did it again.	O nein! Ich hab’s schon wieder getan!
"He's been sick." "Oh really, I hope it's nothing serious."	„Er war krank. “ - „Oh, tatsächlich? Ich hoffe, es ist nichts Ernstes.“
This is the strangest thing I've ever done.	Das hier ist das Seltsamste, was ich je getan habe.
Tom is older than I am.	Tom ist älter als ich.
If you can't come, you should let me know ahead of time.	Wenn du nicht kommen kannst, solltest du mir vorher Bescheid geben.
I want to go to bed.	Ich will ins Bett.
I didn't know what to say.	Ich wusste nicht, was ich sagen soll.
You can tell me the truth.	Du kannst mir die Wahrheit sagen.
She really likes writing poems.	Sie schreibt sehr gern Gedichte.
He was my best friend in high school.	Er war in der Oberschule mein bester Freund.
Hundreds of unemployed men sleep there day and night.	Hunderte Arbeitslose schlafen dort Tag und Nacht.
Which kind of watch do you prefer, digital or analog?	Was für eine Uhr ziehst du vor, eine digitale oder eine analoge?
Tom's dog is very big.	Toms Hund ist sehr groß.
Tom left his umbrella in the classroom.	Tom hat seinen Schirm in der Klasse vergessen.
I'm not crazy.	Ich bin nicht verrückt.
Is there something in particular that you're looking for?	Schauen Sie sich nach etwas Bestimmtem um?
Where's your weapon?	Wo ist deine Waffe?
You don't realize how lucky you are.	Dir ist gar nicht klar, wie viel Glück du hast.
You sure are pretty.	Du bist superhübsch.
She killed herself by taking poison.	Sie hat sich mit Gift umgebracht.
I come here every day.	Ich komme jeden Tag hierher.
Eat up all your spinach!	Iss deinen Spinat ganz auf.
Tom loves Mary.	Tom liebt Maria.
That's what I want most of all.	Das ist es, was ich am allermeisten will.
The hotel was burned down.	Das Hotel brannte ab.
I know where she is.	Ich weiß, wo sie ist.
Come back later.	Komm bald wieder.
Absolutely nothing is permanent in life.	Im Leben ist absolut nichts beständig.
I think they're happy.	Ich denke, sie sind glücklich.
Mary received many gifts for her birthday.	Mary hat zu ihrem Geburtstag eine Menge Geschenke bekommen.
I have a twin sister.	Ich habe eine Zwillingsschwester.
We bought this in Australia.	Wir haben das in Australien gekauft.
We're not alone.	Wir sind nicht allein.
Do you want to go out or stay at home? Either is OK with me.	Willst du ausgehen oder zu Hause bleiben? Mir ist beides recht.
They used a high-speed camera.	Sie haben eine Hochgeschwindigkeitskamera verwendet.
She has the large house to herself.	Sie hat das große Haus für sich selbst.
You must be starving.	Du musst am Verhungern sein.
I'll shoot.	Ich werde schießen.
I'm having a hard time with French grammar.	Ich habe Schwierigkeiten mit der französischen Grammatik.
He walked away with a sad look on his face.	Er zog mit trauriger Miene von dannen.
I need my privacy.	Ich brauche meine Privatsphäre.
Please have someone else do it.	Bitte lassen Sie das jemand anderen machen.
Are we leaving?	Brechen wir auf?
Take off your coat.	Zieh deinen Mantel aus.
They have been reading an interesting book.	Sie haben ein interessantes Buch gelesen.
If you see a mistake, then please correct it.	Wenn du einen Fehler siehst, dann korrigiere ihn bitte.
I don't tolerate incompetence.	Ich ertrage keine Inkompetenz.
What's new with you?	Was gibt es Neues bei dir?
Tom talked to Mary yesterday.	Gestern sprach Tom mit Maria.
I don't want to know what's going to happen.	Ich will nicht wissen, was passieren wird.
The roses in my garden are beautiful.	Die Rosen in meinem Garten sind schön.
I'm beginning to smell a rat.	Langsam merke ich, dass etwas faul dran ist.
Something isn't right.	Irgendwas stimmt nicht.
We must do this right now.	Wir müssen das jetzt tun.
The fire was extinguished at once.	Das Feuer wurde sofort gelöscht.
I know.	Ich weiß.
This medicine will soothe your headache.	Diese Medizin wird deinen Kopfschmerz lindern.
Are you able to type?	Können Sie Maschine schreiben?
By the way, what do you do?	Was machst du übrigens so?
I think I've had a little too much to drink.	Ich glaube, ich habe etwas zu viel getrunken.
I wonder if she is married.	Ich frage mich, ob sie verheiratet ist.
Are you sure this thing is safe?	Bist du dir sicher, dass dieses Ding ungefährich ist?
The car is very fast.	Das Auto ist sehr schnell.
My opinion differs from hers.	Meine Ansicht unterscheidet sich von ihrer.
The situation is getting worse every day.	Die Situation wird mit jedem Tage schlechter.
I was afraid of that.	Das habe ich befürchtet.
What do you want me to do?	Was soll ich tun?
I miss her a lot.	Ich vermisse sie sehr.
There's a yellow rose.	Da ist eine gelbe Rose.
Birds evolved from dinosaurs.	Vögel stammen von Dinosauriern ab.
Where's the checkout counter?	Wo ist die Kasse?
He was too tired to study.	Er war zu müde zum Lernen.
I had help.	Ich hatte Hilfe.
The first step is always the hardest.	Der erste Schritt ist immer der schwerste.
I'm starving.	Ich bin am Verhungern!
No one seems to listen to us anymore.	Es scheint niemand mehr auf uns zu hören.
His head ached.	Er hatte Kopfweh.
The war ended in 1954.	Der Krieg endete neunzehnhundertvierundfünfzig.
I want to go out.	Ich möchte ausgehen.
My wife is cooking.	Meine Frau kocht gerade.
I'll remember you forever.	Ich werde mich immer an Sie erinnern.
I thought that went exceedingly well.	Ich dachte, es liefe ausgezeichnet.
Who turned off the light?	Wer hat das Licht ausgeschaltet?
Tom betrayed us.	Tom hat uns hintergangen.
It's a long story.	Das ist eine lange Geschichte.
I think I'd better stay here.	Ich glaube, ich sollte lieber hier bleiben.
I own this car.	Ich besitze dieses Auto.
Give me a second chance.	Gib mir eine zweite Chance.
They had no alternative energy sources.	Sie hatten keine alternativen Energien.
Please do it this way.	Mache es so, bitte.
Tom likes being the center of attention.	Tom steht gerne im Mittelpunkt.
I fell asleep.	Ich bin eingeschlafen.
Although he is rich, he is not happy.	Obwohl er reich ist, ist er nicht glücklich.
Why are your eyes so big?	Warum sind deine Augen so groß?
Fortune smiled on him.	Das Glück war ihm hold.
It's the only one there is in the shop.	Es ist das Einzige, das es im Geschäft gibt.
Tom has what it takes to be a good teacher.	Tom hat das, was einen guten Lehrer ausmacht.
If I had known that you were here, I would have come at once.	Wenn ich gewusst hätte, dass du hier bist, wäre ich sofort gekommen.
He missed the last train.	Er hat den letzten Zug verpasst.
I have to wash the dishes.	Ich muss das Geschirr abwaschen.
"A rolling stone gathers no moss" is a proverb.	„Wer rastet, der rostet“ ist ein Sprichwort.
It doesn't look too hard.	Das sieht nicht allzu schwierig aus.
She gave her entire life to the study of physics.	Sie gab ihr ganzes Leben für das Studium der Physik.
She painted the walls white.	Sie hat die Wand weiß gestrichen.
There are no oranges on the table.	Es sind keine Orangen auf dem Tisch.
He landed a big trout.	Er landete eine große Forelle.
I'd do anything for you, Tom.	Für dich täte ich alles, Tom.
I go there every year.	Ich gehe jedes Jahr dorthin.
Follow that car.	Folgt diesem Auto.
It's not as bad as it seems.	Es ist nicht so schlecht, wie es scheint.
Everything is under control.	Alles ist unter Kontrolle.
I expect you to tell me the truth.	Ich erwarte, dass du mir die Wahrheit sagst.
I'm the best.	Ich bin der Beste.
I was dialing his number just as he walked through the door.	Ich wählte gerade seine Nummer, als er zur Tür hereinkam.
Over 4 million Australians communicate in a language other than English.	Über vier Millionen Australier verständigen sich in einer anderen Sprache als Englisch.
I accompanied him on the trip.	Ich begleitete ihn auf der Reise.
Tom likes watching TV.	Tom sieht gerne fern.
He's a professional photographer.	Er ist Berufsfotograf.
I have not eaten breakfast yet.	Ich habe noch nicht gefrühstückt.
Everybody knows who you are.	Jeder weiß, wer Sie sind.
There isn't any milk left.	Die Milch ist alle.
I'll try harder.	Ich werde mir mehr Mühe geben.
There's something I have to tell you.	Ich muss dir etwas sagen.
She was obliged to marry the old man.	Sie war gezwungen, den alten Mann zu heiraten.
Do you have any idea what that is?	Hast du irgendeine Ahnung, was das ist?
I think we should look into it.	Ich finde, wir sollten uns das genauer anschauen.
Our company supports several cultural events.	Unsere Firma unterstützt verschiedene kulturelle Veranstaltungen.
Do it at once.	Mach es sofort.
Whose bicycle is this?	Wem gehört dieses Fahrrad?
She seems to be sick.	Sie scheint krank zu sein.
You look familiar.	Du kommst mir bekannt vor.
You're in safe hands now.	Du bist nun in sicheren Händen.
I can't see anything with my right eye.	Ich kann mit meinem rechten Auge nichts sehen.
I asked him to lend me some money.	Ich bat ihn, mir Geld zu leihen.
I hate to lose.	Ich hasse es zu verlieren.
Many people like to travel.	Viele Leute mögen es, zu reisen.
Tom doesn't understand me.	Tom versteht mich nicht.
The button battery for my computer's timer died.	Die Knopfbatterie des Zeitgebers in meinem Rechner hat sich verbraucht.
I'm sure I'll find a way.	Ich bin sicher, einen Weg zu finden.
I caused this.	Ich habe das hier herbeigeführt.
The accident resulted from his carelessness.	Der Unfall rührte von seiner Unvorsichtigkeit her.
He couldn't stand the bitterness of the coffee.	Er konnte die Bitterkeit des Kaffees nicht ertragen.
They live nearby.	Sie leben in der Nähe.
It's really cool here.	Es ist echt cool hier.
He did it not for me but for himself.	Er tat es nicht für mich, sondern für sich.
The only thing that matters is whether or not you can do the job.	Das Einzige, was zählt, ist, ob du den Job machen kannst oder nicht.
Don't talk about people behind their backs.	Redet nicht hinter dem Rücken anderer Leute über sie.
It's not negotiable.	Das ist nicht verhandelbar.
The dog looks hungry.	Der Hund sieht hungrig aus.
How long has he been dead?	Wie lange ist er schon tot?
I do not understand her.	Ich verstehe sie nicht.
The actor’s career lasted for thirty years.	Die Karriere des Schauspielers umfasste dreißig Jahre.
I think you're lying.	Ich denke, du lügst.
My back is killing me.	Mein Rücken bringt mich noch um.
How is your family doing?	Wie geht es Ihrer Familie?
Would anyone else like to speak?	Möchte sonst noch jemand reden?
They will have a good laugh when they see you like this.	Da werden die was zu lachen haben, wenn sie dich so sehen.
He occasionally visited me.	Er besuchte mich gelegentlich.
Can you pick it up?	Kannst du es aufheben?
Tom watched Mary dance.	Tom sah Maria beim Tanzen zu.
Many Americans wanted a gold standard.	Viele Amerikaner wollten einen Goldstandard.
I'm working as fast as I can.	Ich arbeite, so schnell ich kann.
I'm sorry, I just wanted to help.	Entschuldige! Ich wollte nur behilflich sein.
They deserved it.	Sie haben es verdient.
Tom doesn't mince words.	Tom nimmt kein Blatt vor den Mund.
I'd like to look like Tom.	Ich möchte wie Tom aussehen.
Everyone except me was invited.	Außer mir war jeder eingeladen.
Tom can't say for sure how many times Mary has been to Boston.	Tom kann nicht mit Sicherheit sagen, wievielmal Maria schon in Boston war.
She talks as if she knew everything.	Sie redet, als wüsste sie alles.
That's going to cost you a lot of money.	Das wird dich viel Geld kosten.
Tom is already sleeping.	Tom schläft schon.
The house is owned by him.	Das Haus gehört ihm.
Her dream is to visit Paris.	Ihr Traum ist, Paris zu besuchen.
I'm not happy.	Ich bin nicht glücklich.
You're naive.	Du bist naiv.
With the bridge destroyed, there was nothing to do but swim.	Da die Brücke zerstört war, blieb nur noch schwimmen.
May I leave now?	Kann ich jetzt gehen?
It's a beautiful day.	Es ist ein schöner Tag.
Can you tell me the time?	Kannst du mir sagen, wie spät es ist?
Horses sleep standing up.	Pferde schlafen im Stehen.
The fishermen took photos of their catch.	Die Fischer fotografierten ihren Fang.
I have nothing to say to you.	Ich habe dir nichts zu sagen.
I am eighteen years old.	Ich bin 18 Jahre alt.
Regardless of what he does, he does it well.	Was er auch tut, das tut er gut.
My uncle gave his car to me.	Mein Onkel gab mir sein Auto.
I played tennis.	Ich habe Tennis gespielt.
I enjoy being with you.	Ich bin gerne mit dir zusammen.
You have changed so much that I can hardly recognize you.	Du hast dich so sehr verändert, dass ich dich fast nicht wiedererkenne.
Drink it down.	Trinken Sie's!
We're so glad to have you here.	Wir freuen uns sehr, dass du hier bist.
It was a false alarm.	Es war ein Fehlalarm.
She is traveling around the world.	Sie reist um die Welt.
The fruit went bad.	Das Obst wurde schlecht.
There was an explosion.	Es gab eine Explosion.
I've never thought about that before.	Ich habe noch nie zuvor über das nachgedacht.
My foot hurts.	Mein Fuß schmerzt.
She is used to living alone.	Sie ist es gewohnt, allein zu leben.
I have to charge the battery of my car.	Ich muss die Batterie meines Wagens aufladen.
That's not my thing.	Das ist nicht mein Ding.
My association with him did not last long.	Meine Verbindung mit ihm bestand nicht lange.
I come here as often as I can.	Ich komme so oft hierher, wie ich kann.
Do you want to go?	Willst du gehen?
I'd like to do what you do.	Ich würde gerne tun, was du tust.
I feel like another person.	Ich fühle mich wie ein ganz anderer Mensch.
I think about you all the time.	Ich denke die ganze Zeit an dich.
My father is busy.	Mein Vater ist beschäftigt.
The unemployment rate went up to 5%.	Die Arbeitslosenrate ist auf 5% angestiegen.
I never thought I'd find a woman like you.	Ich hätte nie gedacht, dass ich eine Frau wie Sie finden würde.
You must look after the child.	Du musst dich um das Kind kümmern.
What makes you ask that?	Wie kommst du auf diese Frage?
We rented an apartment when we lived in New York.	In New York wohnten wir in einer Mietwohnung.
Tom can't even read.	Tom kann noch nicht einmal lesen.
We live near a big library.	Wir wohnen in der Nähe einer großen Bibliothek.
I slept lying on my face.	Ich schlief bäuchlings.
Tom won a prize in the spelling competition.	Tom gewann einen Preis beim Buchstabierwettbewerb.
I'm trying to save money.	Ich versuche, Geld zu sparen.
I don't want to be your friend.	Ich will nicht mit dir befreundet sein.
She is very intelligent.	Sie ist sehr intelligent.
Let's go sit in the shade.	Setzen wir uns in den Schatten!
I ate a lot of pizza.	Ich habe viel Pizza gegessen.
Let's begin our work at once.	Beginnen wir sofort mit der Arbeit.
Who is the girl in the pink dress?	Wer ist das Mädchen in dem rosa Kleid?
My friend was arrested for speeding.	Mein Freund wurde wegen zu schnellem Fahren eingesperrt.
Tom was sick.	Tom war krank.
Stay away from us.	Komm uns nicht zu nah!
I shouldn't have gotten up so early.	Ich hätte nicht so früh aufstehen sollen.
He no longer lives here.	Er wohnt nicht mehr hier.
I'm confused now.	Jetzt bin ich verwirrt.
Tom is old.	Tom ist alt.
Who ate the last donut?	Wer hat den letzten Donut gegessen?
She made her husband an apple pie.	Sie hat ihrem Mann einen Apfelkuchen gebacken.
I know that you live here.	Ich weiß, du wohnst hier.
I found the test difficult.	Ich fand den Test schwierig.
Take your elbows off the table.	Die Ellenbogen vom Tisch!
Tom is working on your car.	Tom arbeitet gerade an deinem Auto.
It's right up your alley.	Das ist genau das Richtige für dich.
How many pencils do you have?	Wie viele Bleistifte hast du?
What time is it by your watch?	Wie spät ist es nach deiner Uhr?
I have no money with me.	Ich habe kein Geld bei mir.
Did you know him well?	Hast du ihn gut gekannt?
Do it the way I told you to.	Mach es so, wie ich es dir gesagt habe.
We study French.	Wir lernen Französisch.
Can anyone confirm your story?	Kann jemand Ihre Geschichte bestätigen?
Do you think you could make a little less noise?	Könntest du dir vorstellen, etwas weniger Lärm zu machen?
I wonder why eggs are sold by the dozen.	Ich frage mich, wieso Eier im Dutzend verkauft werden.
What do you have to do?	Was hast du zu tun?
She's older than Tom.	Sie ist älter als Tom.
You reek of alcohol.	Du stinkst nach Alkohol!
There are too many people in the park.	Es sind zu viele Menschen im Park.
What's the point of your question?	Was ist der Hintergrund deiner Frage?
Ignore Tom.	Ignorier Tom.
I hate cops like him.	Ich hasse solche Polizisten wie ihn.
What day is it today?	Welchen Tag haben wir heute?
Where did you hear that?	Wo hast du das gehört?
They might be taller than you.	Sie könnten größer sein als du.
I waited until the last minute.	Ich habe bis zur letzten Minute gewartet.
What do you feed your dog?	Womit fütterst du deinen Hund?
You're not going to do it, are you?	Das willst du doch wohl nicht tun, oder?
I wonder what happens if I press this button.	Ich frage mich, was passiert, wenn ich diesen Knopf drücke.
Should we call Tom?	Sollten wir Tom anrufen?
I saw a fly on the ceiling.	Ich sah eine Fliege an der Decke.
He lives off campus.	Er lebt außerhalb der Universität.
I haven't seen her in years.	Ich habe sie jahrelang nicht gesehen.
Take the bags upstairs.	Bring die Tüten hoch.
You broke the rule.	Du hast die Regel gebrochen.
I love my parents.	Ich liebe meine Eltern.
Tom says he already knows how to do that.	Tom sagt, er wisse schon, wie man das macht.
I have to finish up some things before I go.	Ich muss noch ein paar Sachen fertig machen, bevor ich gehe.
I baked some cookies.	Ich habe Kekse gebacken.
She bought him a dog.	Sie hat ihm einen Hund gekauft.
Give me something to write on.	Gib mir etwas, worauf ich schreiben kann.
California is famous for its fruit.	Kalifornien ist berühmt für seine Früchte.
The train for Birmingham leaves from platform 3.	Der Zug nach Birmingham fährt von Gleis 3 ab.
Let's pray.	Lasset uns beten!
Do you ever think before you open your big mouth?	Schaltest du eigentlich mal das Gehirn ein, bevor du deine große Klappe aufmachst?
Don't let this chance slip by.	Lass dir diese Gelegenheit nicht entgehen.
She rejected him.	Sie hat ihn zurückgewiesen.
I have a black and white dog.	Ich habe einen schwarzweißen Hund.
The suspect has confessed.	Der Tatverdächtige hat gestanden.
I can't count the number of times Tom has complained about that.	Ich habe aufgehört zu zählen, wie oft sich Tom darüber beschwert hat.
I came yesterday.	Ich bin gestern gekommen.
Is Tom doing okay?	Geht es Tom gut?
I didn't tell anyone.	Ich habe es niemandem gesagt.
This room heats easily.	Dieses Zimmer erwärmt sich schnell.
The police could not control the mob.	Die Polizei konnte die Menge nicht unter Kontrolle halten.
Which is your guitar?	Welche ist deine Gitarre?
Grammar is a very complex thing.	Grammatik ist etwas sehr Kompliziertes.
I met my friend on the street.	Ich traf meinen Freund auf der Straße.
I'm ready.	Ich bin soweit.
You'll strain your eyes trying to read in this light.	Du wirst deine Augen ermüden, wenn du versuchst, bei diesem Licht zu lesen.
My heart wasn't in the work.	Mein Herz war nicht bei der Arbeit.
It might rain.	Es könnte regnen.
It's an ambitious project.	Es ist ein ehrgeiziges Projekt.
We heard gunshots from next door.	Wir hörten nebenan Schüsse.
The waiters bumped into each other.	Die Kellner rempelten sich gegenseitig an.
He will come back in a few days.	Er kommt in ein paar Tagen wieder.
You should ask your parents for permission.	Du solltest deine Eltern um Erlaubnis bitten.
Ninety-five percent of orphans are older than 5 years old.	Fünfundneunzig Prozent aller Waisen sind älter als fünf Jahre.
Tom can't explain what happened.	Tom kann nicht erklären, was passiert ist.
I stayed home because it was raining.	Ich blieb zu Hause, weil es regnete.
Why do you want to know what I'm thinking?	Warum möchtet ihr wissen, was ich denke?
Few people live on the island.	Nur wenige Menschen leben auf der Insel.
What were you hoping to see?	Was hast du dir zu sehen erhofft?
Tom said that wasn't the case.	Tom sagte, das sei nicht der Fall.
Some students aren't going to come back next semester.	Einige Studenten werden im nächsten Semester nicht wiederkommen.
This book is for you.	Dieses Buch ist für dich.
Are you thinking about getting a job?	Hast du vor, dir einen Job zu suchen?
They don't have to go to school today.	Sie müssen heute nicht zur Schule gehen.
I believed you.	Ich habe dir geglaubt.
I would like to visit you.	Ich würde dich gerne besuchen.
You know quite a lot about Sumo.	Du weißt ziemlich viel über Sumo.
I want to talk to you about last night.	Ich möchte mir dir über gestern Abend reden.
You're old enough to know better.	Du bist alt genug, um es besser zu wissen.
I don't remember it.	Ich erinnere mich nicht daran.
We count on you.	Wir zählen auf dich.
I used to play tennis when I was a student.	Ich habe früher als Student Tennis gespielt.
The cost of living has gone down.	Die Lebenshaltungskosten haben sich verringert.
I couldn't make out what he wanted to say.	Ich konnte nicht herausfinden, was er sagen wollte.
Tom doesn't know his neighbors.	Tom kennt seine Nachbarn nicht.
He isn't smart enough to add up numbers in his head.	Er ist nicht intelligent genug, im Kopf zu rechnen.
Did you behave today?	Hast du dich heute gut benommen?
He has a strong personality.	Er hat eine starke Persönlichkeit.
He did not get up early.	Er ist nicht früh aufgestanden.
You smell wonderful.	Du duftest herrlich.
Please turn off the light when you leave the room.	Beim Verlassen des Raumes bitte das Licht ausschalten!
Can you jump over a chair from a standing position?	Kannst du aus dem Stand über einen Stuhl springen?
The rain turned into snow.	Der Regen wurde zu Schnee.
Please iron the shirt.	Bitte bügle das Hemd.
You are my pride and joy.	Du bist mein ganzer Stolz.
He works all night.	Er arbeitet die ganze Nacht.
Try to go slower.	Versuche langsamer zu gehen.
I'm living in a small town.	Ich lebe in einer kleinen Stadt.
Tom is sad.	Tom ist traurig.
What do you think you're doing?	Was fällt dir ein?
I'd like to be alone if you don't mind.	Ich möchte gern allein sein, wenn du nichts dagegen hast.
The present government has many problems.	Die aktuelle Regierung hat viele Probleme.
The strike affected the nation's economy.	Der Streik beeinträchtigte die nationale Wirtschaft.
I know that's not true.	Ich weiß, dass das nicht stimmt.
Why is the dog here?	Warum ist der Hund hier?
I'm buying fruit and chocolate.	Ich kaufe gerade Obst und Schokolade.
Honesty is no guarantee of success.	Ehrlichkeit ist keine Garantie für Erfolg.
She lives in this house by herself.	Sie lebt alleine in diesem Haus.
I want you.	Ich will dich.
Where can I wash my hands?	Wo kann ich mir die Hände waschen?
You can't do two things at once.	Man kann nicht zwei Dinge gleichzeitig tun.
Can you please pass me the newspaper?	Kannst du mir bitte die Zeitung reichen?
I have a wife and kids.	Ich habe eine Frau und Kinder.
I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	Ich kann dir nicht sagen, wie glücklich ich bin, dass du uns besucht hast.
Could you keep your eye out for my car keys?	Könntest du die Augen nach meinen Autoschlüsseln aufhalten?
There's a pyramid in Mexico bigger than any of those in Egypt.	In Mexiko gibt es eine Pyramide, die größer ist als die in Ägypten.
I saw a plane.	Ich habe ein Flugzeug gesehen.
Tom also speaks French.	Tom spricht auch Französisch.
Can you solve this problem?	Kannst du dieses Problem lösen?
I don't want to hear about all your ex-boyfriends.	Ich will von deinen ganzen Exfreunden nichts hören.
I got an A on my essay.	Ich habe eine „Eins“ für meinen Aufsatz bekommen.
He lost his movie ticket.	Er hat seine Eintrittskarte für das Kino verloren.
Tom smokes three packs of cigarettes a day.	Tom raucht drei Schachteln Zigaretten am Tag.
Tom took the scissors away from Mary.	Tom nahm Mary die Schere weg.
Why didn't you come to the party?	Warum bist du nicht zu der Feier gekommen?
When was the last time you saw her?	Wann hast du sie zum letzten Mal gesehen?
He has a lot of acquaintances.	Er hat eine Menge Bekanntschaften.
Tom thought it would be a good idea to see a doctor.	Tom hielt es für geraten, einen Arzt zu konsultieren.
The ball hit him on the left side of the head.	Der Ball traf ihn an der linken Seite seines Kopfs.
I've asked you repeatedly not to do that.	Ich habe dich wiederholt gebeten, das zu lassen.
Can I go home now?	Kann ich jetzt nach Hause gehen?
You're not really a millionaire, are you?	Du bist gar kein Millionär, oder?
Don't you have anything better to do?	Hast du nichts Besseres zu tun?
Could you turn off the TV?	Könnten Sie den Fernseher ausschalten?
He does not understand modern technology.	Er hat keinen Sinn für moderne Technik.
All of Tom's predictions came true.	Toms Voraussagen traten alle ein.
He doesn't play video games.	Er spielt keine Videospiele.
Thanks to you, I arrived on time.	Dank dir kam ich pünktlich an.
Don't you have a sense of justice?	Hast du keinen Sinn für Gerechtigkeit?
Your face is red.	Du bist rot im Gesicht.
Kabul is the capital of Afghanistan.	Kabul ist die Hauptstadt Afghanistans.
I can hardly swim.	Ich kann kaum schwimmen.
Is it love?	Ist das Liebe?
They are good people.	Sie sind gute Leute.
The cat was basking in the sun.	Die Katze aalte sich in der Sonne.
I would rather stay at home than go out in the rain.	Ich würde lieber zu Hause bleiben als in den Regen hinausgehen.
I was saved as if by a miracle.	Ich wurde wie durch ein Wunder gerettet.
Compasses point north.	Kompasse zeigen nach Norden.
Tom wasn't crazy.	Tom war nicht verrückt.
I put my family before my career.	Meine Familie ist mir wichtiger als meine Karriere.
You should follow the doctor's orders.	Du solltest den Anweisungen des Arztes folgen.
We want Tom.	Wir wollen Tom.
I'm so happy.	Ich bin so glücklich.
Tell me what you eat, I'll tell you what you are.	Sage mir, was du isst, und ich sage dir, wer du bist.
That's what I want to do.	Das möchte ich tun.
Tom was motivated.	Tom war motiviert.
Mary showed Alice her engagement ring.	Maria zeigte Elke ihren Verlobungsring.
He is a man of his word, so if he said he'd help, he will.	Er ist ein Mann seines Wortes. Wenn er also sagte, dass er hülfe, wird er’s tun.
He added a little sugar and milk to his tea.	Er mischte sich etwas Zucker und Milch in den Tee.
I can hardly walk.	Ich kann kaum laufen.
She revealed the secret to him.	Sie offenbarte ihm das Geheimnis.
Tom isn't good at cooking.	Tom kocht nicht gut.
I'm getting off at the next stop.	Ich steige an der nächsten Haltestelle aus.
Tom can do it.	Tom kann es machen.
Tom needs this.	Tom braucht das.
What actually happened?	Was ist wirklich passiert?
How may I help you?	Wie darf ich Ihnen helfen?
A white car has been tailing me for the last two miles.	Ein weißes Auto ist mir die letzten zwei Meilen gefolgt.
He was wounded in the shoulder.	Er wurde an der Schulter verletzt.
I wonder what this phrase means.	Ich frage mich, was dieser Satz bedeutet.
I did no such thing.	Ich habe das nicht getan.
How many aunts and uncles do you have?	Wie viele Onkel und Tanten hast du?
How old is your uncle?	Wie alt ist dein Onkel?
He always wears dark glasses.	Er trägt immer eine dunkle Brille.
We sometimes swim in the lake.	Wir schwimmen manchmal im See.
I don't have any books to read.	Ich habe keine Bücher, die ich lesen könnte.
The dog will not harm you.	Der Hund tut dir nichts.
She decided to marry him even though her parents didn't want her to.	Sie beschloss, ihn zu heiraten, wenngleich ihre Eltern dies nicht wollten.
Tom says he doesn't want a girlfriend.	Tom sagt, er wolle keine Freundin.
Could you drive more slowly?	Könnten Sie langsamer fahren?
I wonder why I feel so lonely when it gets cold.	Ich wüsste nur zu gern, weshalb ich mich so einsam fühle, wenn es kälter wird.
That's how it is.	So ist es eben.
You have cute eyes.	Du hast süße Augen.
Tom is lazy.	Tom ist faul.
He won a bronze medal.	Er gewann eine Bronzemedaille.
It might just be a coincidence.	Möglicherweise ist es nur ein Zufall.
The event made him famous.	Das Ereignis hat ihn berühmt gemacht.
He is far from rich.	Er ist alles andere als reich.
This has never happened before.	Das ist noch nie passiert.
I just stubbed my toe.	Ich habe mir gerade den Zeh gestoßen.
I had good reasons to do that.	Ich hatte gute Gründe, das zu tun.
I'll support him.	Ich werde ihn unterstützen.
I wanted to know what would happen.	Ich wollte wissen, was geschähe.
I doubt that Tom has the courage to do what really needs to be done.	Ich bezweifle, dass Tom den Mut hat, das Nötige zu tun.
I don't have enough RAM.	Ich habe nicht genug Arbeitsspeicher.
Your o's look like a's.	Deine os sehen wie as aus.
Do you speak French?	Sprechen Sie Französisch?
What else do you have in your pocket?	Was haben Sie noch in der Tasche?
This is the worst thing I've ever done.	Das hier ist das Schlimmste, was ich je getan habe.
You can't keep us here.	Du kannst uns hier nicht festhalten.
Is there a flight in the morning?	Gibt es einen Flug am Morgen?
I don't like writing.	Ich schreibe nicht gern.
I go every year.	Ich gehe jedes Jahr.
I make lunch every day.	Ich mache jeden Tag das Mittagessen.
I dream in French.	Ich träume auf Französisch.
Do it by yourself.	Mach es selber!
You're on to something.	Du bist auf einer heißen Spur.
Can you pick me up at the station?	Kannst du mich vom Bahnhof abholen?
There are many old temples in Kyoto.	In Kyōto gibt es viele alte Tempel.
Tom had many friends.	Tom hatte viele Freunde.
There are four seasons in a year.	Ein Jahr hat vier Jahreszeiten.
Tom played a sad song on the piano.	Tom spielte ein trauriges Stück am Klavier.
He doesn't look happy.	Er sieht nicht glücklich aus.
I read the letter to him.	Ich habe ihm den Brief vorgelesen.
The road which leads to the hotel is narrow.	Die Straße, die zum Hotel führt, ist schmal.
He had fun with it.	Er hatte seinen Spaß damit.
I've read your book. It was very interesting.	Ich habe dein Buch gelesen. Es war sehr interessant.
Elephants are an endangered species.	Elefanten sind eine gefährdete Spezies.
Everybody wants to sit beside her.	Alle wollen neben ihr sitzen.
She put on dark glasses to protect her eyes from the sun.	Sie setzte eine dunkle Brille auf, um ihre Augen vor dem Sonnenlicht zu schützen.
I don't love her.	Ich liebe sie nicht.
I wish the fedora would come back in style.	Ich wünschte, der Fedora käme wieder in Mode.
What's wrong with you?	Was ist los mit dir?
He must be the principal.	Er muss der Rektor sein.
May I sit here?	Kann ich mich hier hinsetzen?
They combined forces to fight the enemy.	Sie vereinigten ihre Kräfte, um den Feind zu bekämpfen.
I need a map.	Ich brauche eine Karte.
I don't like traveling by air.	Ich reise nicht gerne mit dem Flugzeug.
The new computer is ten times as fast as the old one.	Der neue Computer ist zehnmal schneller als der alte.
She ordered the book from England.	Sie bestellte das Buch aus England.
Tom speaks too fast.	Tom spricht zu schnell.
Have you heard whether Tom got the job?	Hast du gehört, ob Tom die Stelle bekommen hat?
This is a very serious issue.	Das ist eine sehr ernste Geschichte.
I don't know what this word means.	Ich weiß nicht, was dieses Wort bedeutet.
Dogs are smart.	Hunde sind klug.
My cat is white.	Meine Katze ist weiß.
Are you mad?	Bist du sauer?
Thanks for your help.	Danke für die Hilfe!
She advised him where he should stay.	Sie riet ihm, wo er bleiben sollte.
Let's talk over a cup of coffee.	Lass uns bei einer Tasse Kaffee reden.
All the boys in class worked hard.	Alle Jungen in der Klasse haben hart gearbeitet.
The workman died from the explosion.	Der Arbeiter starb aufgrund der Explosion.
He believes in the existence of ghosts.	Er glaubt an Gespenster.
It's been three years since the accident.	Drei Jahre sind seit dem Unfall vergangen.
Tom saw his former employer at a conference.	Tom sah seinen ehemaligen Arbeitgeber auf einer Konferenz.
They went to the zoo by bus yesterday.	Sie sind gestern mit dem Bus zum Zoo gefahren.
This should be done as soon as possible.	Das sollte so schnell wie möglich erledigt werden.
He's sketching an apple.	Er zeichnet einen Apfel.
I'm not your enemy.	Ich bin nicht dein Feind.
Tom opened the curtains.	Tom zog die Vorhänge auf.
I don't know what to do here.	Ich weiß nicht, was ich hier soll.
Tom drives a black car, doesn't he?	Tom fährt ein schwarzes Auto, nicht wahr?
Tom shares a room with his brother.	Tom teilt sich ein Zimmer mit seinem Bruder.
I would like to express my gratitude to her.	Ich möchte ihr meine Dankbarkeit ausdrücken.
Does Tom know why you're here?	Weiß Tom, warum du hier bist?
I'm offended.	Ich bin beleidigt.
I was in London most of the summer.	Ich war den Sommer überwiegend in London.
Smoking is harmful to the health.	Rauchen ist schädlich für die Gesundheit.
He explained his plan both to my son and to me.	Er hat seinen Plan sowohl mir als auch meinem Sohn dargelegt.
You're a funny girl.	Du bist ein lustiges Mädchen.
You killed my father.	Du hast meinen Vater umgebracht.
He is afraid that he will die.	Er fürchtet, dass er stirbt.
It's incredible.	Es ist unglaublich.
You need to rest.	Du musst dich ausruhen.
I think my suitcase was stolen.	Ich glaube, mein Koffer wurde gestohlen.
The bell had already rung when I got to school.	Die Glocke hatte schon geläutet, als ich in der Schule ankam.
Is there a mall near here?	Gibt es hier ein Einkaufszentrum?
I drink to relax.	Ich trinke, um mich zu entspannen.
If I were you, I'd start immediately.	Wenn ich du wäre, würde ich sofort anfangen.
I want an attorney.	Ich will einen Anwalt.
You're fascinating.	Sie sind bezaubernd.
I've ruined everything.	Ich habe alles zunichte gemacht.
That is why I am angry with him.	Deshalb bin ich wütend auf ihn.
I am acquainted with the author.	Ich kenne den Autor.
We have no school today.	Wir haben heute keine Schule.
I'll never be as good as you.	Ich werde nie so gut sein wie du.
We have an open relationship.	Wir haben eine offene Beziehung.
A baby is sleeping in the cradle.	Ein Baby schläft in der Wiege.
Tom told Mary that he thought John was innocent.	Tom teilte Maria mit, dass er Johannes für unschuldig hielt.
He paid no attention to my advice.	Er hörte nicht auf meinen Rat.
A swarm of mosquitoes followed him.	Ein Moskitoschwarm folgte ihm.
I'm here.	Ich bin hier.
Where's your suitcase?	Wo ist dein Koffer?
I wish I earned more money.	Schön wär’s, wenn ich mehr Geld verdiente.
Those twins look like two peas in a pod.	Die Zwillinge gleichen sich wie ein Ei dem anderen.
I looked at the picture.	Ich schaute mir das Bild an.
There was a lot of snow.	Es gab viel Schnee.
Tom lives on the same street as me.	Tom wohnt in derselben Straße wie ich.
Let's run to the bus stop.	Rennen wir zur Bushaltestelle.
We ran in the park.	Wir rannten im Park.
You've gone too far.	Du bist zu weit gegangen.
It's recommended that you don't write your passwords down where others might see them.	Es ist empfehlenswert, Passwörter nirgendwohin zu schreiben, wo andere sie sehen könnten.
Do you know how to ride a horse?	Kannst du reiten?
Breakfast is served.	Das Frühstück ist serviert.
I'm the new teacher.	Ich bin der neue Lehrer.
It was extremely funny.	Das war äußerst lustig.
What a beautiful sunset!	Was für eine schöner Sonnenuntergang!
My mother didn't mention it.	Meine Mutter hat es nicht erwähnt.
I can come.	Ich kann kommen.
He is a clever boy.	Er ist ein kluger Junge.
Tom never came out of his coma.	Tom ist aus seinem Koma nie erwacht.
What's happened to the money?	Was ist mit dem Geld passiert?
I helped Tom.	Ich habe Tom geholfen.
He doesn't have to know.	Er muss es nicht wissen.
As soon as she got her salary, she spent it all.	Kaum dass sie ihr Gehalt erhalten hatte, gab sie es alles aus.
China is about twenty-five times as large as Japan.	China ist etwa fünfundzwanzigmal so groß wie Japan.
Stay away from the door.	Halte dich von der Tür fern!
That man died of lung cancer a week ago.	Der Mann ist letzte Woche an Lungenkrebs gestorben.
We're all after the same thing.	Es geht uns allen um das Gleiche.
You are drunk!	Du bist besoffen!
Are you for or against the bill?	Sind Sie für oder gegen den Gesetzestext?
I didn't see it.	Ich habe es nicht gesehen.
I could see nothing but fog.	Ich sah nichts außer Nebel.
It's not real money.	Es ist kein echtes Geld.
She started for Kyoto yesterday.	Sie hat sich gestern auf die Reise nach Kyōto gemacht.
How much does it cost?	Wie viel kostet es?
Where is the nearest supermarket?	Wo ist der nächste Supermarkt?
I am a shy boy.	Ich bin ein schüchterner Junge.
That's no secret.	Das ist kein Geheimnis.
Is tomorrow a holiday?	Ist morgen Feiertag?
I was too astonished to speak.	Ich war zu überrascht, um etwas zu sagen.
I used to be a cop.	Ich war früher Polizist.
This hat's too small for you.	Dieser Hut ist dir zu klein.
If you run into trouble, I'll help, and so will my father.	Wenn du in Schwierigkeiten gerätst, helfe ich dir, und mein Vater hilft dir auch.
Why are you two always fighting?	Warum kämpft ihr zwei andauernd?
It was not a complete victory.	Der Sieg war nicht vollständig.
Keep in mind what I tell you.	Merke dir, was ich dir sage!
See you in class.	Wir sehen uns im Unterricht!
I found the book boring.	Ich fand das Buch langweilig.
Do you see a black horse?	Siehst du ein schwarzes Pferd?
It'll be hard to convince Tom to help us.	Tom wird schwer davon zu überzeugen sein, uns zu helfen.
There are seven days in a week.	Eine Woche hat sieben Tage.
Is it any warmer inside?	Ist es drinnen wärmer?
I'd like to thank everyone who helped.	Ich möchte mich gerne bei allen Helfern bedanken.
No students could answer the question.	Kein Student konnte die Frage beantworten.
Let me save you some trouble.	Lassen Sie mich Ihnen etwas Ärger ersparen.
He took charge of the expenses.	Er übernahm die Unkosten.
Tom looks like a girl.	Tom sieht wie ein Mädchen aus.
You ought to be quiet in a library.	In einer Bibliothek hat man sich ruhig zu verhalten.
I always study hard.	Ich lerne immer eifrig.
It is bold of you to say such a thing.	Es ist kühn von dir, so etwas zu sagen.
Father is still in bed.	Vater ist noch im Bett.
You're wasting your time.	Du verschwendest deine Zeit.
What was the problem?	Was war das Problem?
Tom promised himself he'd never do that again.	Tom schwörte sich, das nie wieder zu tun.
Please put on these slippers.	Zieh dir bitte diese Pantoffeln an.
It's a difficult language.	Das ist eine schwere Sprache.
Do you like to be alone?	Bist du gern allein?
Her book is very interesting.	Ihr Buch ist sehr interessant.
I think you're interesting.	Ich finde dich interessant.
Be careful not to hurt yourself.	Pass auf, dass du dir nicht wehtust!
The constant border wars between England and Scotland came to an end.	Die stetigen Grenzkämpfe zwischen England und Schottland hörten auf.
I can't get that out of my mind.	Ich kann das einfach nicht vergessen.
Did you have a pleasant trip?	Hattest du eine angenehme Reise?
Don't lean against this wall.	Lehn dich nicht an diese Wand!
Why don't you drop around sometime?	Schau doch demnächst mal vorbei!
Have you made up your mind where to go for the holidays?	Hast du entschieden, wohin in den Ferien zu gehen?
In the future, you have to get here on time.	In Zukunft hast du pünktlich hier zu sein.
That makes me very happy.	Das macht mich sehr glücklich.
I don't know who wrote this letter.	Ich weiß nicht, wer diesen Brief geschrieben hat.
She's about the same height as you.	Sie ist etwa genauso groß wie du.
Do you know Latin?	Kannst du Latein?
You need to wash your hands.	Du musst dir die Hände waschen.
He's a frat boy.	Er ist in einer Studentenverbindung.
We were friends.	Wir waren Freunde.
It's one of mine.	Es ist einer von meinen.
No one has ever complained about that.	Niemand hat sich je darüber beklagt.
She is always neatly dressed.	Sie ist immer ordentlich gekleidet.
He died an unnatural death.	Er starb eines unnatürlichen Todes.
You shouldn't read such useless books.	Du solltest solche nutzlosen Bücher nicht lesen.
How about going for a walk after lunch?	Wie wäre es, wenn wir nach dem Mittagessen spazieren gehen würden?
Don't forget your stuff.	Vergiss deine Sachen nicht.
Where does she live now?	Wo wohnt sie jetzt?
No one believes me.	Niemand glaubt mir.
What is your greatest source of inspiration?	Was ist ihre größte Inspirationsquelle?
Tom is apparently a truck driver.	Tom ist anscheinend Lkw-Fahrer.
The problem is solved.	Das Problem ist gelöst.
How many kids do you have?	Wie viele Kinder haben Sie?
He didn't make public what he had discovered there.	Er hatte es nicht öffentlich gemacht, was er dort entdeckt hat.
The curtain caught on fire.	Der Vorhang hatte Feuer gefangen.
What do you think of that new restaurant?	Wie findest du das neue Restaurant?
Do you still want to go to the lighthouse?	Möchtest du noch bis zum Leuchtturm gehen?
Don't blame the mistake on her.	Gib nicht ihr die Schuld an dem Fehler!
It was a great trip.	Es war eine großartige Reise.
He says what he thinks regardless of other people's feelings.	Er spricht aus, was er denkt – ungeachtet der Gefühle anderer.
His son is a genius.	Sein Sohn ist ein Genie.
I don't work here.	Ich arbeite hier nicht.
In space, no one can hear you scream.	Im Weltall hört dich keiner schreien.
How's the weather there?	Wie ist das Wetter dort?
This Sunday is Mother's Day in Spain.	An diesem Sonntag ist in Spanien Muttertag.
Are you looking for me?	Suchst du nach mir?
Don't miss the bus.	Verpass nicht den Bus.
Why are you busy today?	Warum hast du heute keine Zeit?
I talked to her.	Ich redete mit ihr.
Give me the key.	Gib mir den Schlüssel.
Is it this hot every day?	Ist es jeden Tag so heiß?
What time do you usually eat breakfast?	Um wie viel Uhr frühstückst du normalerweise?
I need you in my life.	Ich brauche dich in meinem Leben.
I managed to get in.	Es gelang mir hineinzukommen.
What symptoms do you have?	Was für Symptome haben Sie?
French has many more vowels than Japanese.	Das Französische verfügt über weitaus mehr Vokale als das Japanische.
I don't have time to explain it now.	Ich habe jetzt keine Zeit, das zu erklären.
Do you know where she is?	Weißt du, wo sie ist?
He died at the age of seventy.	Er ist im Alter von 70 Jahren gestorben.
Can I speak to you in private?	Kann ich mit dir privat sprechen?
She is a poor cook.	Sie ist eine schlechte Köchin.
Nearly all Japanese have dark hair.	Fast alle Japaner haben dunkle Haare.
I'm really fed up with this heat.	Ich habe diese Hitze echt satt.
I guessed right.	Ich habe richtig geraten.
Do you have any other questions?	Hast du irgendwelche weiteren Fragen?
It is interesting that no one noticed that mistake.	Es ist interessant, dass niemand den Fehler bemerkt hat.
Tom ordered a drink.	Tom bestellte ein Getränk.
Let's begin on page 30.	Lasst uns auf Seite 30 anfangen.
French isn't an easy language.	Französisch ist keine leichte Sprache.
Tom asked me to give you something.	Tom hat mich gebeten, dir etwas zu geben.
I'm going on vacation next week.	Ich fahre nächste Woche in den Urlaub.
He saved the boy at the risk of his own life.	Er rettete den Jungen unter Einsatz seines Lebens.
Do you know Tom's real name?	Kennst du Toms richtigen Namen?
Can you please shut up?	Kannst du bitte die Klappe halten?
A cat has nine lives.	Eine Katze hat neun Leben.
His parents hate me.	Seine Eltern hassen mich.
Rabbits like to eat carrots.	Kaninchen essen gern Karotten.
She hated him.	Sie verabscheute ihn.
It's my CD.	Das ist meine CD.
They are both good teachers.	Sie sind beide gute Lehrer.
Tom shouldn't have borrowed Mary's car.	Tom hätte sich Marys Auto nicht ausleihen sollen.
Make certain where the emergency exit is before you go to bed at a hotel.	Vergewissern Sie sich, wo der Notausgang ist, bevor Sie im Hotel zu Bett gehen.
The streets in Tokyo are full on Saturdays.	Die Straßen von Tōkyō sind des Samstags voll.
Tom is three inches taller than Mary.	Tom ist acht Zentimeter größer als Maria.
Manholes are round because that way they won't accidentally fall through the hole.	Gossendeckel sind rund, weil sie so nicht durch das Loch fallen können.
Please write down my address.	Bitte schreib meine Adresse auf.
My brother is big enough to travel alone.	Mein Bruder ist groß genug, um allein zu reisen.
Could you pass the salt?	Können Sie mir das Salz reichen?
I don't have to be here.	Ich muss nicht hier sein.
"Look," she said.	"Schau!" sagte sie.
We don't want to pressure you.	Wir wollen dich nicht unter Druck setzen.
People can easily start loving, but not so easily stop.	Dem Menschen fällt es leicht zu lieben, doch schwer, wieder damit aufzuhören.
We must be cautious.	Wir müssen vorsichtig sein.
Tom was here just a moment ago.	Tom war gerade vor einem Augenblick hier.
Look at those black clouds.	Sieh dir diese schwarzen Wolken an.
Don't put your elbows on the table.	Stütze deine Ellenbogen nicht auf den Tisch.
They are much taller than us.	Die sind viel größer als wir.
Tom owns a very profitable company.	Tom besitzt eine sehr profitable Firma.
They live in a city close to Beijing.	Sie wohnen in einer Stadt in der Nähe von Peking.
Do you like tea or coffee?	Magst du Tee oder Kaffee?
It's time to leave.	Es ist Zeit zu gehen.
She wasn't able to contact him by phone.	Sie konnte ihn nicht über das Telefon erreichen.
The Soviet Union launched Sputnik I in 1957.	Die Sowjetunion startete Sputnik I im Jahre 1957.
The telephone is ringing.	Das Telefon klingelt.
I never thought I would have to support such a large family.	Ich hätte nie gedacht, dass ich solch eine große Familie unterhalten müsste.
Please call before you come.	Ruf mich bitte an, bevor du kommst.
Someone called.	Jemand rief an.
He did not sleep a wink.	Er hat kein Auge zugetan.
Lie still.	Lieg still und beweg dich nicht.
I hate dancing.	Ich hasse es zu tanzen.
I'm feeling kind of sleepy.	Ich bin irgendwie schläfrig.
Why did it take so long?	Warum hat es so lange gedauert?
You should cut up your meat before you eat it.	Du solltest dein Fleisch zerschneiden, bevor du es isst.
I don't see why not.	Ich verstehe nicht, warum nicht.
Your nose is running.	Deine Nase läuft.
Have you eaten?	Hast du schon gegessen?
Not everyone agreed.	Nicht jeder stimmte zu.
Is there a bank near here?	Gibt es eine Bank hier in der Nähe?
It'll be easy to find a renter for this house.	Es wird einfach sein, einen Mieter für dieses Haus zu finden.
She was absent from class.	Sie blieb dem Unterricht fern.
I could not have done otherwise.	Ich hätte nichts anderes tun können.
Stop speaking in riddles.	Hör auf, in Rätseln zu sprechen!
It could get complicated.	Es könnte schwierig werden.
I'm persevering.	Ich bin beharrlich.
Above all, don't forget to write me.	Vergiss vor allem nicht, mir zu schreiben!
What're you looking for?	Wonach suchst du?
He's worried about his receding hairline.	Er macht sich über seine Geheimratsecken Sorgen.
Tom called Mary, but the line was busy.	Tom rief Mary an, aber die Leitung war besetzt.
What's the time now?	Wie spät ist es jetzt?
That's all they had.	Sie hatten sonst nichts.
Are you coming or not?	Kommst du oder nicht?
You speak French, right?	Du sprichst Französisch, richtig?
I'm not blushing!	Ich werde nicht rot!
When my dad finds out, he won't be happy.	Mein Vater wird nicht beglückt sein, wenn er das herausfindet.
I want to speak to your manager.	Ich will mit Ihrem Geschäftsführer reden.
Please give me the letter.	Gib mir bitte den Brief!
I'm going to Australia.	Ich gehe nach Australien.
He could do it.	Er könnte es machen.
He is nothing but a child.	Er ist nichts als ein Kind.
I want to be careful.	Ich möchte vorsichtig sein.
How well can you dance?	Wie gut tanzt du?
Tom wants to go with you.	Tom möchte mit dir gehen.
He answered incorrectly.	Er gab die falsche Antwort.
I met him at the end of the platform.	Ich traf ihn am Ende des Bahnsteigs.
Tom is on duty.	Tom hat Dienst.
What time does it open?	Um wie viel Uhr öffnet es?
You're the best thing that's ever happened to me.	Du bist das Beste, was mir je passiert ist.
How's that again?	Wie war das?
I see a pattern.	Ich sehe ein Muster.
Have you found an answer to this question?	Hast du auf diese Frage je eine Antwort gefunden?
Darkness is the absence of light.	Dunkelheit ist die Abwesenheit von Licht.
You are twice as strong as I am.	Du bist zweimal so stark wie ich.
He fell into a deep slumber.	Er fiel in einen tiefen Schlaf.
I second the motion.	Ich unterstütze den Antrag.
I have 1,500 head of cattle.	Ich habe eintausendfünfhundert Rinder.
I told her not to let go of the rope, but she did.	Ich habe ihr gesagt, sie solle das Seil nicht loslassen, aber sie tat es trotzdem.
The war had united the American people.	Der Krieg hatte das amerikanische Volk geeint.
It makes no difference whether you go or not.	Es ist egal, ob du gehst oder nicht.
Do it again!	Mach es noch einmal.
I know something you don't.	Ich weiß etwas, was du nicht weißt.
Better to be the head of a dog than the tail of a lion.	Es ist besser, der Kopf eines Hundes zu sein, als der Schwanz eines Löwen.
Did you say something?	Hast du was gesagt?
Each of them sang a song.	Jeder von ihnen hat ein Lied gesungen.
You're blushing like a schoolgirl.	Du wirst rot wie ein Schulmädchen.
Tom likes all vegetables except cabbage.	An Gemüse mag Tom alles außer Kohl.
He's feeling really low.	Er fühlt sich wirklich niedergeschlagen.
Grades are important, but they are not everything.	Noten sind wichtig, aber sie sind nicht alles.
It's your turn.	Du bist dran.
I think Tom is dangerous.	Ich halte Tom für gefährlich.
The bottle smashed to pieces.	Die Flasche zerbrach in tausend Stücke.
This is the boy.	Das ist der Junge.
Tom is very angry.	Tom ist sehr wütend.
He must be stopped at all costs.	Er muss um jeden Preis aufgehalten werden.
They felt sure of success.	Sie waren siegessicher.
I saw my reflection in the window.	Ich sah mein Spiegelbild in dem Fenster.
London's climate differs from that of Tokyo.	Das Klima in London unterscheidet sich von dem von Tokio.
It looks like an apple.	Es sieht wie ein Apfel aus.
Do you want to look at it?	Willst du es dir ansehen?
He looked around, but he saw no one.	Er sah sich um, konnte aber niemanden sehen.
I hope you'll come to my birthday party.	Ich hoffe, du kommst zu meiner Geburtstagsfeier.
How did you learn to cook so well?	Wie hast du nur so gut kochen gelernt?
Do you have professional experience?	Haben Sie Berufserfahrung?
Look out for cars when you cross the road.	Achte auf die Autos, wenn du die Straße überquerst.
I'll be there for you.	Ich werde für dich da sein.
Give me something to write with.	Bitte leih mir was zu schreiben.
That sounds like a lot of fun.	Das klingt nach einer Menge Spaß.
I ordered those books from Germany.	Ich habe diese Bücher in Deutschland bestellt.
I would rather go to the mountains than to the beach.	Ich würde lieber in die Berge gehen, als an den Strand.
This yearbook is illustrated with a lot of beautiful photographs.	Dieses Jahrbuch ist mit vielen schönen Fotografien bebildert.
He betrayed us by telling the enemy where we were.	Er verriet uns, indem er dem Feind erzählte, wo wir waren.
He wants to go to America.	Er möchte nach Amerika gehen.
I met him while he was in Japan.	Ich habe ihn getroffen, als er in Japan war.
You can study here.	Du kannst hier lernen.
She sold all of her furniture, so she could afford to feed herself and her dog.	Sie verkaufte alle ihre Möbel, um es sich leisten zu können, sich selbst und ihre Hunde zu ernähren.
He will survive.	Er wird überleben.
I want to do it for you.	Ich möchte es für dich tun.
Tom doesn't do much.	Tom tut nicht viel.
Tom loves you.	Tom liebt dich.
He receives a high salary.	Er bekommt ein gutes Gehalt.
I do not like both of them.	Ich mag alle beide nicht.
You don't have to get up so early.	Du brauchst nicht so früh aufzustehen.
I'm not sure if it's a compliment or an insult.	Ich bin mir nicht sicher, ob das ein Kompliment ist oder eine Beleidigung.
I have your diary.	Ich habe deinen Terminkalender.
You keep on making the same mistake time after time.	Du machst immer wieder denselben Fehler.
Tom is allergic to eggs.	Tom hat eine Eierallergie.
Are you as tall as me?	Bist du so groß wie ich?
I'm writing a song in French.	Ich schreibe gerade ein Lied in französischer Sprache.
I'm not your boyfriend.	Ich bin nicht dein Freund.
Did you think about our offer?	Haben Sie über unser Angebot nachgedacht?
I study English at home.	Ich lerne zuhause Englisch.
I can't believe I actually said that.	Ich kann gar nicht glauben, dass ich das wirklich gesagt habe.
I'm breast-feeding my baby.	Ich stille mein Baby.
People who wait on you here are very friendly.	Die Leute, die einen hier bedienen, sind sehr freundlich.
There is no solution.	Es gibt keine Lösung.
Where do you want to go?	Wo willst du hin?
He told me that he was busy.	Er sagte mir, er sei beschäftigt.
That's the point.	Das ist der Punkt.
The Royal Shakespeare Company is presenting The Merchant of Venice next week.	Die Royal Shakespeare Company führt nächste Woche Der Kaufmann von Venedig auf.
I need more time.	Ich brauche mehr Zeit.
I paid the bill.	Ich bezahlte die Rechnung.
What does this have to do with us?	Was hat das mit uns zu tun?
Tom backed out at the last moment.	Tom hat im letzten Moment einen Rückzieher gemacht.
It didn't hurt at all.	Das tat gar nicht weh.
She has a beautiful tan.	Sie hat eine schöne Bräune.
She has 2,000 books.	Sie hat 2000 Bücher.
Close that door.	Mach die Tür da zu!
I'll give you a ride home.	Ich fahre dich nach Hause.
Tom hurt himself.	Tom hat sich weh getan.
He struck a match, but quickly put it out.	Er zündete ein Streichholz an, doch löschte es schnell wieder.
Tom felt like the luckiest man on earth.	Tom kam sich wie der glücklichste Mann auf Erden vor.
The chemical formula for water is H₂O.	Die chemische Formel für Wasser ist H₂O.
He opened the cages.	Er öffnete die Käfige.
Tom sat on the couch.	Tom saß auf der Couch.
Tom went back to his bedroom.	Tom kehrte in sein Schafzimmer zurück.
You should keep this machine clean and lubed.	Sie sollten diese Maschine sauber und geölt halten.
One must keep one's promises.	Man muss seine Versprechen halten.
We'll help you.	Wir werden dir helfen.
Up until now, they've been good neighbors.	Bis jetzt waren sie gute Nachbarn.
His bag was stolen yesterday.	Seine Tasche wurde gestern gestohlen.
I'm afraid of heights.	Ich habe Höhenangst.
She dressed herself quickly.	Sie zog sich schnell an.
I haven't done this since high school.	Das habe ich schon seit meiner Schulzeit nicht mehr gemacht.
Hang on a minute.	Warte noch eine Minute.
I'm shooting.	Ich schieße.
I don't know how to swim.	Ich kann nicht schwimmen.
He talks as though he knew everything.	Er redet so, als ob er alles wüsste.
She visits us every other day.	Sie besucht uns alle zwei Tage.
Don't count your chickens before they hatch.	Man sollte nicht die Küken zählen, bevor sie geschlüpft sind.
Do you want wine?	Willst du Wein?
I speak a little Spanish.	Ich spreche ein bisschen Spanisch.
Over three thousand people attended the concert.	Mehr als dreitausend Leute waren bei dem Konzert.
I gave a speech at the wedding yesterday.	Ich hielt auf der Hochzeitsfeier gestern eine Ansprache.
Tom doesn't know.	Tom weiß das nicht.
He likes jazz, and so do I.	Er mag Jazz und ich auch.
How's the weather?	Wie ist das Wetter?
She is a good writer.	Sie ist eine gute Schriftstellerin.
I don't feel so good.	Ich fühle mich nicht so gut.
The president is a down-to-earth kind of man.	Der Präsident ist ein bodenständiger Mensch.
Our mother had no choice but to make dinner with leftovers.	Unsere Mutter hatte keine Wahl als das Abendessen aus Resten zusammenzustellen.
She looked at him with hatred.	Sie sah ihn hasserfüllt an.
That was pretty intense.	Das war ziemlich heftig.
I think that's a good idea.	Das ist, finde ich, eine gute Idee.
What's it doing out here?	Was macht sie hier draußen?
The news broke his heart.	Die Nachricht brach ihm das Herz.
You may not like it.	Vielleicht magst du es nicht.
Let me see the pictures you took in Paris.	Zeig mir die Fotos, die du in Paris gemacht hast.
His book is very interesting.	Sein Buch ist sehr interessant.
It is cheap, but on the other hand it is not good.	Es ist billig, aber andererseits ist es nicht gut.
He took out his passport.	Er holte seinen Pass heraus.
She remained single all her life.	Sie blieb ihr ganzes Leben lang ledig.
I don't think you'll be able to persuade Tom to do that.	Ich glaube, du wirst Tom nicht dazu überreden können.
Nothing seems to grow in this soil.	In dieser Erde scheint nichts zu gedeihen.
You didn't need to hurry.	Du hättest dich nicht beeilen müssen.
Tom crossed the street.	Tom überquerte die Straße.
Japan is full of surprises!	Japan ist voller Überraschungen!
As far as I know, this is the only translation available.	Soweit ich weiß, ist es die einzige mögliche Übersetzung.
Give me your money!	Gib mir dein Geld!
He became a great musician.	Aus ihm ist ein großer Musiker geworden.
Was it interesting?	War es interessant?
Heat is a form of energy.	Wärme ist eine Energieform.
I know nothing about it.	Ich weiß nichts darüber.
Tom doesn't think before he speaks.	Tom denkt nicht, bevor er spricht.
A curtain of mist blocked our view.	Eine Nebelwand verhinderte unsere Sicht.
How many windows are there?	Wie viele Fenster gibt es?
I need some time to think about it.	Ich brauche etwas Zeit, um darüber nachzudenken.
This is a picture of my car.	Dies ist ein Bild von meinem Wagen.
I was offered the choice of tea or coffee.	Mir wurde angeboten, zwischen Tee oder Kaffee zu wählen.
A lot of people are now trying to sell their houses.	Viele Leute versuchen jetzt, ihre Häuser zu verkaufen.
He lives far away from my house.	Er lebt weit entfernt von meinem Haus.
I'm so sorry.	Das tut mir so leid.
Tom likes to write.	Tom schreibt gerne.
He had no objection.	Er hatte nichts dagegen.
He was visibly bothered.	Er war sichtlich genervt.
God knows that it is true.	Gott weiß, dass es wahr ist.
Call me this evening.	Ruft mich heute Abend an.
Did I embarrass you?	Habe ich dich in Verlegenheit gebracht?
His house is by the river.	Sein Haus ist am Fluss.
It is very cold today, isn't it?	Es ist heute aber ganz schön kalt!
The trees are beginning to bud.	Die Bäume haben begonnen zu knospen.
Mary has a huge doll collection.	Maria hat eine riesige Puppensammlung.
I could not stand my house being torn down.	Ich konnte es nicht ertragen, dass mein Haus zerstört wurde.
He used me as a guinea pig.	Er benutzte mich als Versuchskaninchen.
What's your favorite lipstick color?	Welche Lippenstiftfarbe gefällt dir am besten?
I don't know how else to explain it.	Ich weiß nicht, wie ich es sonst erklären soll.
She knows my wife.	Sie kennt meine Frau.
Did you sleep well?	Hast du gut geschlafen?
We arrived at the airport three hours before our flight.	Wir kamen drei Stunden vor unserem Flug am Flughafen an.
I'll come home by six o'clock.	Ich werde spätestens um sechs Uhr nach Haus kommen.
There is something wrong with my car.	Irgendetwas stimmt nicht mit meinem Auto.
Tell Tom we're waiting for him.	Sag Tom, dass wir auf ihn warten!
Tom has a large closet in his bedroom.	Tom hat einen großen Schrank in seinem Schlafzimmer.
We can't do it.	Wir können das nicht.
Tom has barely said a word all day.	Tom hat den ganzen Tag kaum ein Wort gesprochen.
I want to help you with your homework.	Ich möchte dir bei deinen Hausaufgaben helfen.
He's a nonsmoker.	Er ist ein Nichtraucher.
I filled up the vase with water.	Ich habe die Blumenvase mit Wasser gefüllt.
My car was stolen last night.	Mein Auto ist letzte Nacht gestohlen worden.
We didn't see anybody.	Wir haben keinen gesehen.
I have already written a letter.	Ich habe schon einen Brief geschrieben.
Why did you get up so early?	Wieso bist du so früh aufgestanden?
You'll have to discuss that with Tom.	Das musst du mit Tom besprechen.
He was kind enough to tell me the truth.	Er war so freundlich, mir die Wahrheit zu sagen.
The stock market was surprisingly quiet today.	Die Börse war heute überraschenderweise ruhig.
Is it possible that you're wrong?	Ist es möglich, dass du dich irrst?
Quakers believe that all people are equal.	Quäker glauben, dass alle Menschen gleich sind.
How long are you going to keep giving me the silent treatment?	Wie lange willst du mich noch mit Schweigen strafen?
Please send this by registered mail.	Verschicken Sie das bitte per Einschreiben.
How do you go there? By car?	Wie kommst du dorthin? Mit dem Auto?
Would you like to go shopping tomorrow?	Willst du morgen shoppen gehen?
His rude behavior makes me angry.	Sein rüdes Benehmen ärgert mich.
Let me know when you've finished.	Lass es mich wissen, wenn du es beendet hast.
It seems those two are made for each other.	Die beiden scheinen wie füreinander gemacht.
I read a book as I walked.	Ich las ein Buch, als ich spazieren ging.
This is my decision.	Das ist meine Entscheidung.
Tom is a very influential man.	Tom ist ein sehr einflussreicher Mann.
I haven't read the book you're talking about.	Ich habe das Buch, von dem du sprichst, noch nicht gelesen.
That's not for Tom.	Das ist nicht für Tom.
I know who you're thinking about.	Ich weiß, an wen Sie denken.
I'm not surprised you don't know the answer.	Es wundert mich nicht, dass du die Antwort nicht weißt.
I still have some homework to do.	Ich habe noch einige Hausaufgaben zu erledigen.
Your handwriting is similar to mine.	Deine Handschrift ähnelt meiner.
Please tell me you're joking.	Bitte sag mir, dass das ein Scherz ist!
Nobody goes outside in this kind of weather.	Bei diesem Wetter geht niemand raus.
She is muttering to herself.	Sie murmelt vor sich hin.
I hear with my ears.	Ich höre mit meinen Ohren.
The trip will take at least five days.	Die Reise wird mindestens fünf Tage dauern.
These books are worth reading at least once.	Diese Bücher sind es wert, zumindest einmal gelesen zu werden.
Tom cheats.	Tom betrügt.
Tom is a dancing teacher.	Tom ist Tanzlehrer.
She idolized him.	Sie vergötterte ihn.
Can't you speak English?	Kannst du nicht Englisch sprechen?
The more you study, the more you discover your ignorance.	Je mehr du studierst, desto mehr enthüllst du deine Unwissenheit.
We're leaving.	Wir gehen.
The box was full of books.	Die Kiste war voller Bücher.
Tom has a friend whose mother is a veterinarian.	Tom hat einen Freund, dessen Mutter Tierärztin ist.
I never learned to write.	Ich habe das Schreiben nie gelernt.
Tom doesn't understand this.	Tom versteht das nicht.
Pump up the tire.	Pumpen Sie den Reifen auf!
Have they arrived yet?	Sind sie schon angekommen?
He gets up early.	Er steht früh auf.
My husband's going to kill me.	Mein Mann wird mich umbringen.
Tom is in pretty good shape for his age.	Für sein Alter ist Tom ganz gut in Form.
It really breaks my heart.	Das bricht mir wirklich das Herz.
She is in her hotel now.	Sie ist gerade in ihrem Hotel.
I can't agree with you on this point.	In diesem Punkte kann ich dir nicht zustimmen.
You look amazing.	Du siehst toll aus.
Tom almost fainted.	Tom fiel beinahe in Ohnmacht.
Fortunately, I have a green thumb.	Zum Glück habe ich einen grünen Daumen.
We aren't going to stay at that hotel again.	Wir werden nicht wieder in jenem Hotel übernachten.
Love began to grow between the two.	Zwischen den beiden begann die Liebe zu sprießen.
I know he did it.	Ich weiß, dass er es getan hat.
She's not here to defend herself against these accusations.	Sie ist nicht hier, um sich gegen diese Anschuldigungen zu verteidigen.
Close the window.	Schließ das Fenster.
I feel feverish.	Ich fühle mich fiebrig.
I mean it!	Ich meine es so!
It's a misunderstanding.	Ein Missverständnis liegt vor.
You're grown up now.	Du bist jetzt erwachsen.
This is the last train.	Das ist der letzte Zug.
No one can achieve anything without effort.	Niemand kann ohne Anstrengung etwas erreichen.
I left my dictionary downstairs.	Ich habe mein Wörterbuch unten gelassen.
He ran through the streets naked.	Er lief nackt durch die Straßen.
Whenever I get on the subway, I put my wallet in my front pocket.	Immer, wenn ich mit der U-Bahn fahre, tue ich meine Brieftasche in meine Brusttasche.
How far is it from here?	Wie weit ist es von hier?
I thought I was going to die.	Ich dachte, ich müsse sterben.
I'm off to Turkey tomorrow.	Morgen geht's ab in die Türkei.
I hope I'm wrong, but I doubt it.	Ich hoffe, ich liege falsch, doch ich bezweifele es.
It turned out to be true.	Es stellte sich als wahr heraus.
He's ashamed of his body.	Er schämt sich seines Körpers.
Speak quietly.	Sprich leise!
The desk drawer is open.	Die Schublade des Schreibtischs ist offen.
He has a bright future.	Er hat eine strahlende Zukunft vor sich.
He is one of the most popular students in the class.	Er ist einer der beliebtesten Schüler seiner Klasse.
We were talking about something at that time, but I don't remember what.	Wir hatten damals über etwas gesprochen, aber ich erinnere mich nicht mehr, über was.
He ran away at the sight of a policeman.	Er rannte weg, als er den Polizisten sah.
He woke up in the middle of the night.	Er wachte mitten in der Nacht auf.
She takes after her mother in every respect.	Sie kommt ganz nach ihrer Mutter.
There's no mistake.	Es gibt keinen Fehler.
I've been looking for them for more than one hour.	Ich habe sie über eine Stunde lang gesucht.
He has more money than he can spend.	Er hat mehr Geld, als er ausgeben kann.
Friends do things together.	Freunde machen Sachen gemeinsam.
I'll be in my office from ten tomorrow.	Morgen bin ich ab zehn Uhr in meinem Büro.
I'll come back soon.	Ich komme bald wieder.
This theory consists of three parts.	Diese Theorie besteht aus drei Teilen.
Tom is good at French, but he's a lot better at English.	Tom kann gut Französisch; Englisch kann er aber bei weitem besser.
That's a fake.	Das ist eine Kopie.
Tom often comes to see me on weekends.	Tom kommt mich oft am Wochenende besuchen.
I really miss my girlfriend.	Ich vermisse meine Freundin sehr.
Be nice.	Sei nett!
I recognized her at first sight.	Ich erkannte sie auf den ersten Blick.
We must find something to plug up this hole.	Wir müssen etwas finden, um dieses Loch zu stopfen.
We don't have time to debate.	Wir haben keine Zeit zum Debattieren.
I can't get the car to start.	Ich kann das Auto nicht starten.
May I come again?	Darf ich wiederkommen?
I hope so.	Das hoffe ich.
It's an extreme case.	Das ist ein Extremfall.
We're on our way home.	Wir sind auf dem Heimweg.
His father was a policeman.	Sein Vater war Polizist.
Turn right at the next intersection.	An der nächsten Kreuzung rechts!
I must go now.	Ich muss jetzt gehen.
She quickly went up the stairs.	Sie ging schnell die Treppe hinauf.
Let's go!	Lass uns gehen!
How does that strike you?	Welchen Eindruck macht das auf dich?
I gave in to temptation and began to smoke a cigarette.	Ich habe der Versuchung nachgegeben und angefangen, eine Zigarette zu rauchen.
Could you speak more slowly, please?	Könnten Sie bitte langsamer sprechen?
Tomorrow is Mother's Day.	Morgen ist Muttertag.
I'm rich.	Ich bin reich.
I'd suggest that you clean up a bit before your mother gets here.	Ich würde dir raten, ein wenig aufzuräumen, bevor deine Mutter kommt.
Doctors take an oath not to harm anyone.	Ärzte leisten einen Schwur, niemandem Schaden zuzufügen.
I was just curious.	Ich war nur neugierig.
What a beautiful baby!	Was für ein schönes Baby!
Do you see a rose?	Siehst du eine Rose?
I'm a little angry with you.	Ich bin ein bisschen sauer auf dich.
I'm not like that.	So bin ich nicht.
I was humiliated.	Ich wurde erniedrigt.
Tom wants to try a new shampoo.	Tom will ein neues Haarwaschmittel ausprobieren.
I don't remember that guy's name.	Ich weiß nicht mehr, wie der Typ heißt.
I am yawning because I feel sleepy.	Ich gähne, weil ich müde bin.
This is what I want.	Das ist es, was ich will.
I don't know your name.	Ich weiß nicht, wie du heißt.
We enjoyed playing football.	Das Fußballspielen hat uns Spaß gemacht.
My friend called me a coward.	Mein Freund nannte mich einen Feigling.
The weather was not only cold, it was also damp.	Das Wetter war nicht nur kalt, sondern auch feucht.
Did you read the article?	Haben Sie den Artikel gelesen?
It's Tom's birthday next week.	Tom hat nächste Woche Geburtstag.
Tom asked Mary where the dog was.	Tom fragte Mary, wo der Hund sei.
I can't blame Tom for hating me.	Ich kann es Tom nicht verdenken, dass er mich hasst.
She kept me waiting for a long time.	Sie hat mich eine lange Zeit warten lassen.
He sold us out.	Er hat uns verraten.
You are selling him short.	Du unterschätzt ihn.
He is a teacher of English.	Er ist Englischlehrer.
Have you ever eaten Japanese food?	Hast du schon einmal japanisches Essen gegessen?
What do you say to taking a walk in the park?	Was sagst du zu einem Spaziergang im Park?
Did the phone wake you?	Hat das Telefon dich geweckt?
She didn't let him touch her baby.	Sie ließ ihn ihr Baby nicht anfassen.
I want to know who's coming with us.	Ich will wissen, wer mit uns kommt.
Do you go to school on foot every day?	Gehst du jeden Tag zu Fuß zur Schule?
She is wearing a hat.	Sie trägt einen Hut.
There is a good chance that he will win.	Er hat gute Aussichten zu gewinnen.
His story was made up.	Seine Geschichte war erfunden.
Here's the key to my apartment.	Hier ist der Schlüssel für meine Wohnung.
Motivation is the key to success.	Motivation ist der Schlüssel zum Erfolg.
This is a time of rejoicing.	Dies ist eine Zeit der Frohlockung.
The sun was shining, yet it was cold.	Die Sonne schien, doch es war kalt.
I can't place him.	Ich kann ihn nicht einordnen.
I majored in psychology.	Mein Hauptfach war Psychologie.
Once a species goes extinct, it's gone forever.	Wenn eine Spezies ausstirbt, ist sie für immer verschwunden.
The more we learn, the more we know.	Je mehr wir lernen, desto mehr wissen wir.
He often laughs at his own jokes.	Er lacht oft über seine eigenen Scherze.
I could be wrong.	Ich könnte mich irren.
Tom didn't keep his promise to me.	Tom hat sein Versprechen an mich nicht gehalten.
I know it myself.	Ich weiß es selbst.
Our plane took off exactly at 6 p.m.	Unser Flugzeug hob exakt um 18 Uhr ab.
She asked him some questions.	Sie stellte ihm einige Fragen.
His house is there on the right.	Sein Haus liegt dort rechts.
This is good news.	Das sind gute Neuigkeiten.
Let me leave!	Lass mich gehen!
We all stood up at once.	Wir standen alle sofort auf.
Do you want to say goodbye?	Willst du auf Wiedersehen sagen?
Do you know something I don't know?	Weißt du was, was ich nicht weiß?
Tell me about it!	Wem sagst du das!
Isn't it wonderful how things work out?	Ist es nicht wunderbar, wie sich alles zusammenfügt?
Let's get together tomorrow.	Treffen wir uns doch morgen.
The policeman was confronted by the angry mob.	Der Polizist wurde von der aufgebrachten Menge konfrontiert.
We work from dawn until dusk.	Wir arbeiten von Sonnenaufgang bis -untergang.
What a great idea!	Was für eine großartige Idee!
Why do you take that medicine?	Warum nimmst du dieses Medikament?
It was impossible for the boy to swim across that river.	Es war dem Jungen unmöglich, über den Fluss zu schwimmen.
We laugh a lot.	Wir lachen viel.
Give me a ring tomorrow.	Ruf mich morgen an.
Tom has no intention of staying in Boston for the rest of his life.	Tom hat nicht die Absicht, bis ans Ende seiner Tage in Boston zu bleiben.
I feel like going to the movies, but I still have to do my homework.	Ich habe Lust auf Kino, aber ich muss noch meine Hausaufgaben machen.
We almost froze to death.	Wir wären fast erfroren.
I can't take it any longer.	Ich kann es nicht länger ertragen.
I met him about noon.	Ich traf ihn um die Mittagszeit.
His name was on the tip of my tongue, but I couldn't remember it.	Sein Name lag mir auf der Zunge, aber er fiel mir nicht ein.
They'll kill me.	Sie werden mich umbringen.
Shortly after the accident, the police came.	Kurz nach dem Unfall kam die Polizei.
What does your father do?	Was macht dein Vater?
I need some soap.	Ich brauche etwas Seife.
I have something to talk over with you.	Ich habe etwas mit dir zu besprechen.
We should always obey laws.	Wir sollten uns immer an die Gesetze halten.
You have provided me with some very useful advice.	Du hast mir ein paar sehr gute Ratschläge gegeben.
The entire sales staff has worked around the clock for a week.	Alle Mitarbeiter im Vertrieb haben eine Woche lang Tag und Nacht gearbeitet.
I thought Tom was Canadian.	Ich dachte, Tom wäre Kanadier.
Let me know about the result of the exam.	Bitte teilen Sie mir das Prüfungsergebnis mit.
They're cold.	Ihnen ist kalt.
The Greeks, too, eat a lot of fish.	Die Griechen essen auch viel Fisch.
Are you working today?	Arbeitest du heute?
The bills keep piling up.	Die Rechnungen stapeln sich immer mehr.
The rumors were true.	Die Gerüchte stimmten.
Why are you so hard-headed?	Warum sind sie so stur?
How did you get hurt?	Wie hast du dir wehgetan?
If something sounds too good to be true, then it probably is.	Wenn sich etwas zu gut anhört, um wahr zu sein, dann ist es das wahrscheinlich auch.
My brother is in Australia now.	Mein Bruder ist gerade in Australien.
She has traveled in foreign countries.	Sie hat fremde Länder bereist.
Please take off your shoes.	Bitte zieh deine Schuhe aus.
She held her breath.	Sie hielt den Atem an.
I'm not able to fix the computer.	Ich kann den Computer nicht reparieren.
She is a good English speaker.	Sie spricht gut Englisch.
Go with Tom.	Geh mit Tom.
Who're you looking for?	Wen suchst du?
What made her do that?	Was hat sie dazu gebracht, das zu tun?
Please sit down!	Bitte setz dich!
Be alert when you cross a busy street!	Sei wachsam, wenn du eine belebte Straße überquerst!
You're the best man for the job.	Du bist der beste Mann für den Job.
How about a snack?	Wie wär’s mit einem Imbiss?
They have enough capital to build a second factory.	Sie haben ausreichend Kapital, um eine zweite Fabrik zu bauen.
Let's take a look.	Schauen wir mal.
Give me your car keys.	Gib mir deine Autoschlüssel!
He used the dictionary.	Er benutzte das Wörterbuch.
English is hard, isn't it?	Englisch ist schwer, nicht wahr?
I have to go to the toilet.	Ich muss auf die Toilette.
Don't make a scene in public.	Mach keinen öffentlichen Aufstand.
I saw her home.	Ich habe sie nach Hause gebracht.
I'll show you my room.	Ich zeige Ihnen mein Zimmer.
I took a taxi because the bus was late.	Ich nahm mir ein Taxi, da der Bus Verspätung hatte.
The policy of the government was criticized by the opposition party.	Die Regierungspolitik wurde von der Oppositionspartei kritisiert.
Do you have a pencil?	Hast du einen Bleistift?
Tell us about your family.	Erzähl uns von deiner Familie!
Do you live near here?	Wohnen Sie hier in der Gegend?
I'm so confused.	Ich bin so verwirrt!
You alone can help me.	Du allein kannst mir helfen.
I am quite opposed to the plan.	Ich bin völlig gegen den Plan.
Tom didn't come to the last meeting.	Tom ist nicht zum letzten Treffen erschienen.
You wouldn't believe it.	Du würdest es nicht glauben.
Will we be in time for the concert?	Werden wir rechtzeitig zum Konzert kommen?
How much is an apple?	Wie teuer ist ein Apfel?
You don't scare me anymore.	Du machst mir keine Angst mehr!
Do you have an appointment?	Haben Sie einen Termin?
In Japan, the new school year begins in April.	In Japan beginnt das neue Schuljahr im April.
Tom doesn't want to live in Boston.	Tom will nicht in Boston leben.
Aren't those your parents?	Sind das da nicht deine Eltern?
My mom taught me how to do it.	Meine Mama hat mir das beigebracht.
Tom doesn't understand French.	Tom versteht kein Französisch.
I have a feeling I've met her somewhere before.	Ich habe den Eindruck, dass ich sie schon irgendwo getroffen habe.
I figured you should know.	Ich dachte, du weißt es sicher.
We're out of tissue paper, so I need to go buy some.	Das Klopapier ist alle, ich muss neues kaufen gehen.
He has been sick for a long time.	Er ist schon lange krank.
He pressed the button and waited.	Er drückte den Knopf und wartete.
I heard something.	Ich hörte etwas.
I have a large collection of stamps.	Ich habe eine große Briefmarkensammlung.
He understands physics.	Er versteht Physik.
Don't point your gun at me.	Richte deine Waffe nicht auf mich.
These books aren't for children.	Diese Bücher sind nicht für Kinder.
You must pay attention to his advice.	Du musst seinem Rat Beachtung schenken.
She has very good manners.	Sie hat sehr gute Manieren.
They're in the shower.	Sie stehen unter der Dusche.
That's acceptable.	Das ist akzeptabel.
You don't need to hurry.	Du brauchst dich nicht zu beeilen.
You have to obey the law.	Man muss das Gesetz befolgen.
What is that over there?	Was ist das da drüben?
I'm beginning to get curious.	Langsam werde ich neugierig.
My mother is preparing supper.	Meine Mutter bereitet gerade das Abendessen zu.
She disappeared.	Sie verschwand.
My grandfather is a carpenter.	Mein Großvater ist Zimmermann.
We're on our own.	Wir sind auf uns allein gestellt.
You don't know German, do you?	Du kannst kein Deutsch, oder?
She is engaged to a rich man.	Sie ist mit einem reichen Mann verlobt.
He doesn't just speak French, he speaks Spanish as well.	Er spricht nicht nur Französisch, er spricht auch Spanisch.
Tom has forgotten his umbrella again.	Tom hat schon wieder seinen Schirm vergessen.
Even my parents don't like me.	Selbst meine Eltern mögen mich nicht.
These gloves kept her hands warm.	Diese Handschuhe hielten ihre Hände warm.
Everyone deserves a second chance.	Jeder verdient eine zweite Chance.
We used emergency measures to revive the cardiac arrest patient.	Wir griffen zu Notmaßnahmen, um den Patienten mit Herzstillstand wiederzubeleben.
The worst is yet to come.	Das Schlimmste kommt erst noch.
I love that movie.	Ich liebe diesen Film.
My wife's going to kill me.	Meine Frau wird mich umbringen.
Tom's house is only three blocks away from here.	Toms Haus ist nur drei Blocks weiter.
She complains all the time.	Sie beschwert sich ständig.
I need an envelope.	Ich brauche einen Briefumschlag.
What exactly did you do?	Was genau hast du getan?
Tom admitted that he had stolen the bike.	Tom hat zugegeben, das Fahrrad gestohlen zu haben.
Get some rest.	Ruhe dich ein wenig aus.
This movie was very interesting.	Dieser Film war sehr interessant.
He was scared you would shoot him.	Er hatte Angst, dass Sie ihn erschössen.
This problem is too difficult for primary school children to solve.	Diese Aufgabe ist für Grundschulkinder zu schwierig.
I have to write a letter.	Ich muss einen Brief schreiben.
Am I disturbing anything?	Störe ich bei etwas?
I just need a little time.	Ich brauche nur etwas Zeit.
We really had nothing to lose.	Wir hatten wirklich nichts zu verlieren.
Come with me.	Kommt mit.
I have a girlfriend.	Ich habe eine Freundin.
My mother gets up earlier than anyone else.	Meine Mutter steht früher auf als jeder andere.
We're going out.	Wir gehen aus.
We all lie.	Wir lügen alle.
We've all done it.	Wir haben es alle geschafft.
The room is spacious and light.	Das Zimmer ist geräumig und hell.
She is his real mother.	Sie ist seine wahre Mutter.
He watches TV every day.	Er sieht jeden Tag fern.
I don't know anything about her family.	Ich weiß nichts über ihre Familie.
We study music.	Wir studieren Musik.
They resolved to work harder.	Sie beschlossen, härter zu arbeiten.
You can't handle it.	Du kannst damit nicht umgehen.
It's awfully cold today.	Heute ist es schrecklich kalt.
I know I have a lot to learn.	Ich weiß, dass ich viel zu lernen habe.
You will stay at home.	Du wirst zu Hause bleiben.
All things considered, he is a good teacher.	Alles in allem ist er ein guter Lehrer.
He got me a watch.	Er hat mir eine Armbanduhr gekauft.
The only golden rule is that he who has the gold makes the rules.	Die einzige goldene Regel besteht darin, dass derjenige, der das Gold hat, auch die Regeln setzt.
Do you still want me to give Tom your old computer?	Willst du immer noch, dass ich Tom deinen alten Computer gebe?
I don't know what I'm going to tell Tom.	Ich weiß nicht, was ich Tom sagen soll.
Tom turned on the light.	Tom schaltete das Licht ein.
Yakitori is a Japanese food.	Jakitori ist eine japanische Speise.
Can I have the key now, please?	Könnte ich jetzt den Schlüssel haben?
Sulfur is used to make matches.	Schwefel wird zur Herstellung von Streichhölzern verwendet.
I saw the teacher walk across the street.	Ich sah den Lehrer über die Straße gehen.
I'm studying French.	Ich lerne Französisch.
It is kind of pretty, isn't it?	Das ist irgendwie hübsch, oder?
Can you imagine the world without money?	Können Sie sich die Welt ohne Geld vorstellen?
I won't be wearing a tie.	Ich werde keine Krawatte anziehen.
Birds are natural enemies of insects.	Die Vögel sind die natürlichen Feinde der Insekten.
Tom doesn't even know I exist.	Tom weiß nicht einmal, dass es mich gibt.
How many did you get?	Wie viele hast du bekommen?
How can I ever forgive myself?	Ich bin untröstlich!
I want to be more independent.	Ich will unabhängiger sein.
Tom is hiding something from me, too.	Tom verheimlicht mir auch etwas.
You can't reason with Tom.	Mit Tom ist kein vernünftiges Wort zu reden.
My mother is making dinner.	Meine Mutter macht gerade das Abendessen.
They have already finished the work.	Sie haben die Arbeit schon abgeschlossen.
Try to stay awake.	Versuchen Sie, wach zu bleiben.
I never imagined we'd end up like this.	Ich hätte nie gedacht, dass wir mal so enden würden.
She risked her life to save him.	Sie setzte ihr Leben aufs Spiel, um ihn zu retten.
Too many cooks spoil the broth.	Zu viele Köche verderben den Brei.
Change is important.	Veränderung ist wichtig.
Are you dating anybody?	Triffst du dich mit jemandem?
I looked down.	Ich sah nach unten.
I'll study your report.	Ich werde deinen Bericht studieren.
She feels bad today.	Sie fühlt sich heute schlecht.
I'm not hungry at all.	Ich bin überhaupt nicht hungrig.
I am learning two foreign languages.	Ich lerne zwei Fremdsprachen.
The tickets sold out within a week.	Die Karten waren innerhalb einer Woche ausverkauft.
He was ready to face his fate.	Er war bereit, sich seinem Schicksal zu stellen.
She is dieting.	Sie ist auf Diät.
The water is rising.	Das Wasser steigt.
She has no more than 100 dollars.	Sie hat nicht mehr als hundert Dollar.
May I share your umbrella?	Darf ich unter Ihren Schirm?
I was watching television when the telephone rang.	Ich sah gerade fern, als das Telefon klingelte.
What's wrong?	Was ist das Problem?
Tom is an active person.	Tom ist ein aktiver Mensch.
Tom can't beat both of us.	Tom kann uns nicht beide schlagen.
I'll help.	Ich helfe.
I feel the same way.	Ich empfinde genauso.
I have better things to do.	Ich habe Besseres zu tun.
Let me have a look at it.	Lass mich sehen.
I don't know about that.	Ich weiß nichts darüber.
I quite agree with you.	Ich stimme dir weitgehend zu.
He broke my heart.	Er hat mir das Herz gebrochen.
I think this is yours.	Ich denke, das gehört dir.
I don't know where he lives.	Ich weiß nicht, wo er wohnt.
If you bite me, I'll bite back.	Wenn du mich beißt, dann beiße ich dich zurück.
Tom is lying on the sofa watching TV.	Tom liegt auf dem Sofa und sieht fern.
He accused me of having stolen his watch.	Er beschuldigte mich, seine Uhr gestohlen zu haben.
Can I eat this?	Darf ich das essen?
He is sure to succeed.	Er ist sich seines Erfolges sicher.
You're better than me.	Du bist besser als ich.
We don't have a problem.	Wir haben kein Problem.
Can anyone here speak French?	Spricht hier jemand Französisch?
The girl is lonely.	Das Mädchen ist einsam.
I want a refund.	Ich will das Geld zurück haben.
I think we need to find out where Tom is.	Ich glaube, wir müssen herausfinden, wo Tom ist.
The black one is mine.	Der Schwarze gehört mir.
I've seen enough.	Ich habe genug gesehen.
The government lowered taxes for lower-income families.	Die Regierung senkte die Steuern für Familien mit geringem Einkommen.
Take as many cookies as you want.	Nimm dir so viele Kekse, wie du möchtest.
It's not worth the money.	Das ist das Geld nicht wert.
The price of gold varies from day to day.	Der Goldpreis ändert sich täglich.
He goes to school by bicycle.	Er fährt mit dem Fahrrad zur Schule.
I made that for you.	Ich habe das für dich gemacht.
His story must be true.	Seine Geschichte muss wahr sein.
You won't be shot.	Du wirst nicht erschossen.
The plane crashed.	Das Flugzeug ist abgestürzt.
He goes there every day.	Er geht jeden Tag dorthin.
Tom said that he didn't know you.	Tom sagte, dass er dich nicht kennt
There goes our bus.	Da fährt unser Bus.
That restaurant prepares two thousand meals every day.	In diesem Restaurant werden jeden Tag zweitausend Mahlzeiten zubereitet.
There's no way out.	Es gibt keinen Ausweg.
He always wears blue shirts.	Er trägt immer blaue Hemden.
He was too angry to speak.	Er war zu wütend zum Sprechen.
Tom is a student.	Tom ist Schüler.
Tom is lying.	Tom lügt.
Were you at home yesterday?	Warst du gestern zu Hause?
I am not always at home on Sundays.	Ich bin sonntags nicht immer zu Hause.
I have to go to the airport to meet my family.	Ich muss zum Flughafen, um meine Familie zu treffen.
They were satisfied with the result.	Sie waren mit dem Ergebnis zufrieden.
Sydney is far from here.	Sydney ist weit von hier.
Is there a milkman?	Gibt es einen Milchmann?
No one will change anything.	Keiner wird etwas ändern.
I should've known it was you.	Ich hätte mir denken können, dass du es warst.
Tom lost his hearing.	Tom ist taub geworden.
Sometimes you gotta do what you gotta do.	Manchmal muss man tun, was man eben tun muss.
I feel dizzy.	Mir wird übel.
The city was blanketed with snow.	Die Stadt wurde von Schnee bedeckt.
Is that a yes or no?	Ist das ein Ja oder ein Nein?
I was interviewed for a job.	Ich hatte ein Vorstellungsgespräch.
Could you sign here?	Können Sie hier unterschreiben?
What's your favorite fruit?	Was ist dein Lieblingsobst?
He is no longer welcome here.	Er ist hier nicht mehr willkommen.
He emptied his glass.	Er leerte sein Glas.
I have to open my shop.	Ich muss meinen Laden öffnen.
The ship sank with all her crew on board.	Das Schiff sank mit Mann und Maus.
Have you read the book Tom bought for you?	Hast du das Buch gelesen, dass Tom für dich gekauft hatte?
Tom wants to know why.	Tom will wissen, warum.
There is a serious problem.	Es gibt da ein ernsthaftes Problem.
Nobody will notice.	Niemand wird es merken.
Two coffees, please.	Zwei Kaffees bitte.
Father is in his office.	Vater ist in seinem Büro.
Can we roller-skate in this park?	Können wir in diesem Park Rollschuh fahren?
Trust Tom.	Vertraue Tom!
I'm not kidding.	Ich scherze nicht.
He saw himself as the savior of the world.	Er sah sich als Retter der Welt.
She cried all night.	Sie hat die ganze Nacht geweint.
This could be a mistake.	Das könnte ein Fehler sein.
She will become a doctor.	Sie wird Ärztin werden.
Tom shut the door and locked it.	Tom schloss die Tür und sperrte sie zu.
It doesn't matter to me whether or not I make money doing this.	Es spielt für mich keine Rolle, ob ich damit Geld verdiene oder nicht.
I bought that book for Tom.	Ich habe das Buch da für Tom gekauft.
Tom tried not to cry.	Tom versuchte, nicht zu weinen.
He is as tall as her.	Er ist so groß wie sie.
Tom doesn't realize how lucky he is.	Tom ist sich nicht bewusst, wie glücklich er ist.
We came by to wish you luck.	Wir sind vorbeigekommen, um dir alles Gute zu wünschen.
I didn't call.	Ich habe nicht gerufen.
I'm eating lunch.	Ich esse Mittag.
Tom can't speak French.	Tom kann kein Französisch.
How many times a week do you go shopping at a supermarket?	Wie oft gehst du pro Woche im Supermarkt einkaufen?
My mother is out.	Meine Mutter ist draußen.
I don't believe I caught your name.	Ich glaube, ich habe Ihren Namen nicht verstanden.
Why do you think I'm here?	Warum denkst du, dass ich hier bin?
Take off your hat when you enter a classroom.	Nimm deine Mütze ab, wenn du den Klassenraum betrittst.
I was no match for him.	Ich war kein Gegner für ihn.
Did you see my camera?	Hast du meinen Fotoapparat gesehen?
The work must be completed by tomorrow.	Die Arbeit muss morgen erledigt sein.
I went out with my friends.	Ich ging mit meinen Freunden raus.
She has been busy since yesterday.	Sie ist seit gestern beschäftigt.
She cooks things for me that I like.	Sie bereitet mir Gerichte zu, die ich gerne esse.
High tide is at 3 p.m. today.	Flut ist heute Nachmittag um 3 Uhr.
I exchanged some yen for dollars at the bank.	Ich habe mir bei der Bank ein paar Yen in Dollar umtauschen lassen.
I forgot about that.	Das habe ich vergessen.
I was born in 1972.	Ich wurde 1972 geboren.
His blood is boiling.	Ihm kocht das Blut.
I like winter.	Ich mag Winter.
I love butterflies.	Ich liebe Schmetterlinge.
I'll scream.	Ich werde schreien.
I often hiccup.	Ich habe oft einen Schluckauf.
Happy birthday!	Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag!
When does the performance begin?	Wann beginnt die Aufführung?
He has the habit of scratching his head.	Er hat die Angewohnheit, sich am Kopf zu kratzen.
He was sitting with his arms folded.	Er saß mit verschränkten Armen da.
Break it up!	Teile es auf!
The man sitting next to me spoke to me.	Der Mann, der neben mir saß, hat mit mir gesprochen.
I have no problem with this.	Ich habe kein Problem damit.
He accomplishes whatever he sets out to do.	Er erreicht alles, was er sich vornimmt zu tun.
They love Tom.	Sie lieben Tom.
Do you take travelers' checks?	Verwendest du Travellerschecks?
It looked like no one could stop President Reagan.	Es sah so aus, als könnte niemand Präsident Reagan aufhalten.
I would've said yes.	Ich hätte ja gesagt.
I come from England.	Ich komme aus England.
This is a map.	Dies ist eine Landkarte.
Tom liked to play chess.	Tom spielte gerne Schach.
I just don't want to lose you.	Ich will dich einfach nicht verlieren.
She passed away peacefully in her sleep.	Sie starb friedlich im Schlaf.
The police aren't after us anymore.	Die Polizei jagt uns nicht mehr.
The author of this article is a famous critic.	Der Autor dieses Beitrags ist ein bekannter Kritiker.
There's a lot to do.	Es gibt viel zu tun.
Tom wrote the report.	Tom schrieb den Bericht.
They're happy.	Sie sind glücklich.
We'll talk about that later.	Wir werden später darüber reden.
I'm so drunk now that I'm seeing two keyboards.	Ich bin jetzt so besoffen, dass ich zwei Tastaturen sehe.
They're taking Mary to the emergency room.	Sie bringen Mary in die Notaufnahme.
I can't see you without thinking of your mother.	Wenn ich dich sehe, muss ich immer an deine Mutter denken.
I'm allergic to corn.	Ich habe eine Maisallergie.
I am afraid you have the wrong number.	Es tut mir leid! Sie haben falsch gewählt.
She's not here.	Sie ist nicht hier.
You can read French, can't you?	Du kannst doch Französisch lesen, oder?
My daughter went to school.	Meine Tochter ging in die Schule.
Don't go back to sleep!	Schlaf nicht mehr weiter!
I've studied French.	Ich habe Französisch studiert.
I dipped my finger into the honey.	Ich stippte meinen Finger in den Honig.
He doesn't like traveling by air.	Er reist nicht gerne mit dem Flugzeug.
Tom comes here every three days.	Tom kommt alle drei Tage her.
I get bored quickly in everything I do.	Ich langweile mich schnell bei allem, was ich tue.
Do you know where my recipe book is?	Weißt du, wo mein Kochbuch ist?
I can't get rid of this cold.	Ich werde diese Erkältung nicht los.
A lot of soldiers died here.	Hier wurden viele Soldaten getötet.
He doesn't understand me.	Er versteht mich nicht.
That's a bright idea.	Das ist eine phantastische Idee.
Don't you get it?	Verstehst du nicht?
I'm not surprised to hear that.	Es überrascht mich nicht, das zu hören.
It's not safe to swim in that river.	Es ist gefährlich, in diesem Fluss zu baden.
Are you sure you're not tired?	Bist du sicher, dass du nicht müde bist?
I have no objection.	Ich habe nichts einzuwenden.
Don't think about it.	Denk nicht darüber nach.
Everybody panicked.	Alle gerieten in Panik.
She's putting the children to bed.	Sie bringt die Kinder ins Bett.
He is planning to launch his business.	Er beabsichtigt sein Geschäft zu eröffnen.
What would you do if you were in my place?	Was würdest du an meiner Stelle machen?
I followed him into his room.	Ich folgte ihm in sein Zimmer.
The flowers will brighten up the table.	Mit den Blumen wird der Tisch freundlicher aussehen.
I would like to retract my previous statement.	Ich würde gerne meine vorhergehende Erklärung widerrufen.
She dyed her hair blonde.	Sie hat sich die Haare blond gefärbt.
I was so disappointed.	Ich war so enttäuscht!
There's no use crying over spilt milk.	Was geschehen ist, ist geschehen.
I am impressed by your recent advertisement in the New York Times.	Ich bin beeindruckt von deinem jüngsten Inserat in der „New York Times“.
She laughed to cover her fear.	Sie lachte, um ihre Angst zu verbergen.
I don't want to go any place.	Ich will nirgendwohin gehen.
Tom said he didn't know you.	Tom sagte, er kenne dich nicht.
I am going to get dressed.	Ich gehe mich anziehen.
I don't want to go to work.	Ich will nicht zur Arbeit.
Most Americans agreed with President Wilson.	Die meisten Amerikaner stimmten mit Präsident Wilson überein.
Why didn't you guys tell me?	Warum habt ihr mir nichts gesagt?
Tom does love you.	Tom liebt dich wirklich.
I'm coming home.	Ich komme nach Hause.
Tom is small.	Tom ist klein.
That kid's a chip off the old block.	Bei dem Kind fällt der Apfel nicht weit vom Stamm.
Let sleeping dogs lie.	Schlafende Hunde soll man nicht wecken.
He made it clear that he had nothing to do with the matter.	Er stellte klar, dass er mit der Sache nichts zu tun hatte.
Tom told Mary that he thought a hippopotamus could run at a speed of about 30 kilometers per hour.	Tom sagte Maria, er glaube, dass ein Nilpferd eine Laufgeschwindigkeit von 30 km/h erreichen könne.
She lost her new watch.	Sie hat ihre neue Armbanduhr verloren.
Some people have a terror of mice.	Manche Menschen haben schreckliche Angst vor Mäusen.
His dress is that of gentleman, but his speech and behavior are those of a clown.	Er kleidet sich wie ein Gentleman, aber er spricht und benimmt sich wie ein Clown.
She plays tennis after school.	Sie spielt nach der Schule Tennis.
I broke up with her.	Ich habe mit ihr Schluss gemacht.
All of us are happy.	Wir sind alle zufrieden.
I don't know, nor do I care.	Ich weiß es nicht, noch kümmert's mich.
He had been ill for a week when they sent for a doctor.	Er war eine Woche krank, als sie einen Arzt holten.
My sister will prepare breakfast.	Meine Schwester wird das Frühstück zubereiten.
The boy was silent.	Der Junge war still.
Do you remember when you last saw Tom?	Erinnerst du dich noch, wann du Tom das letzte Mal gesehen hast?
Why did he come here?	Warum ist er hierher gekommen?
There are many good reasons not to do it.	Es gibt viele gute Gründe, es nicht zu tun.
We could go there now.	Wir könnten jetzt dorthin gehen.
Cleaning the garage wasn't much fun.	Es war kein Vergnügen, die Garage aufzuräumen.
That's your responsibility.	Das ist Ihre Verantwortung.
Did Tom seem busy?	Sah Tom beschäftigt aus?
She is obstinate.	Sie ist stur.
I hate dogs.	Ich hasse Hunde.
Something is wrong with my watch.	Irgendetwas stimmt nicht mit meiner Uhr.
Tom wouldn't like Boston.	Tom gefiele es nicht in Boston.
You'd better relax a bit.	Du solltest dich lieber etwas entspannen.
Both of my sisters are married.	Meine Schwestern sind beide verheiratet.
Her hands were as cold as ice.	Ihre Hände waren so kalt wie Eis.
Tom didn't seem to be aware that he was supposed to do that.	Tom schien sich dessen nicht bewusst zu sein, dass er das tun sollte.
I'm free today.	Ich habe heute frei.
I think you knew my father.	Ich denke, du kennst meinen Vater.
I'm sure he mistook me for my sister.	Ich bin mir sicher, dass er mich mit meiner Schwester verwechselt hat.
Tom wanted to be famous.	Tom wollte berühmt werden.
Tom looks a little nervous.	Tom wirkt etwas nervös.
Who's going to believe that?	Wer soll denn das glauben?
He treats me like a child.	Er behandelt mich wie ein Kind.
We can't just ignore this problem.	Wir können dieses Problem nicht einfach ignorieren.
Tom seldom makes mistakes.	Tom macht selten Fehler.
Can you do some shopping for me?	Könntest du für mich einkaufen gehen?
I don't want to burden you with my troubles.	Ich will Sie nicht mit meinen Problemen belasten.
Is that all you want?	Ist das alles, was du willst?
She is very busy.	Sie ist sehr beschäftigt.
Tom is going to like it here.	Tom wird es hier gut gefallen.
We ran a hundred-meter dash.	Wir sind einen Hundert-Meter-Sprint gelaufen.
That is not your knife.	Das ist nicht dein Messer.
What did you do with those books?	Was hast du mit den Büchern gemacht?
You got what you wanted, didn't you?	Du hast doch bekommen, was du willst, oder?
Strike while the iron is hot.	Man soll das Eisen schmieden, solange es heiß ist.
Tom is a fluent speaker of Japanese.	Tom spricht fließend Japanisch.
I have lost my watch.	Ich habe meine Uhr verloren.
Please turn off the TV.	Bitte schalte den Fernseher aus.
You look like your dad.	Du siehst wie dein Vater aus.
This tastes good.	Das schmeckt gut.
I wasn't in a hurry.	Ich hatte es nicht eilig.
The museum has an exhibit of ancient weapons.	Das Museum verfügt über eine Ausstellung antiker Waffen.
I like the way you sing.	Es gefällt mir, wie du singst.
He loves you very much.	Er liebt dich sehr.
I guess that goes without saying, doesn't it?	Das versteht sich, denke ich, wohl von selbst. Oder nicht?
Where are the boys?	Wo sind die Jungen?
I'll risk that.	Ich gehe das Risiko ein.
I was puzzled about what to do next.	Ich war verwirrt, was als nächstes zu tun wäre.
When does the movie start?	Wann beginnt der Film?
Hello, girls.	Hallo, Mädels!
Is this bag yours or his?	Ist das deine oder seine Tasche?
Tom isn't a student.	Tom ist kein Student.
Almost everyone arrived on time.	Fast alle sind rechtzeitig angekommen.
It's a complete disaster.	Es ist eine totale Katastrophe.
I am divorced.	Ich bin geschieden.
I have a pain here.	Ich habe hier Schmerzen.
I can't untie this knot.	Ich bekomme diesen Knoten nicht los.
If there is anything you want, don't hesitate to ask me.	Wenn Sie irgendetwas wünschen, zögern Sie nicht, mich zu fragen.
I don't really like to talk about it.	Ich möchte eigentlich nicht darüber sprechen.
I'll pay the bill.	Ich werde die Rechnung bezahlen.
This coat is rainproof.	Dieser Mantel ist wasserdicht.
My car, which broke down yesterday, has not been repaired yet.	Mein Auto, das gestern stehen blieb, ist noch nicht repariert worden.
I like this book.	Ich mag dieses Buch.
Tom just wants to be left alone.	Tom will einfach nur allein gelassen werden.
Where did you find the key?	Wo hast du den Schlüssel gefunden?
I have a sore throat and a fever.	Ich habe Halsschmerzen und Fieber.
He is beginning to lose his hair.	Langsam verliert er sein Haar.
Tom is one of Mary's students.	Tom ist einer von Marias Schülern.
The rule only applies to foreigners.	Die Regel gilt nur für Ausländer.
I want to be there, you know.	Ich möchte dort sein, verstehst du?
His wife has started to work out of necessity.	Seine Frau hat sich notgedrungen Arbeit gesucht.
He is suffering from toothache.	Er leidet unter Zahnschmerzen.
Come alone.	Komm allein.
The children made a giant snowman.	Die Kinder bauten einen riesigen Schneemann.
They missed Tom.	Sie vermissten Tom.
Tell me how you solved the problem.	Sag mir, wie du das Problem gelöst hast.
I want to speak to a lawyer.	Ich will mit einem Anwalt sprechen.
I never believed it.	Ich habe es nie geglaubt.
I think this sweater will look good on you.	Ich denke, dieser Pullover wird dir gut stehen.
Don't let anything stand between you and success.	Lass dich durch nichts daran hindern, Erfolg zu haben.
A lot of people applied for the job.	Viele Leute haben sich um die Stelle beworben.
The hotel is down there.	Das Hotel ist dort unten.
More than 45 million Americans live in poverty.	Über 45 Millionen Amerikaner leben in Armut.
Tom is drunk.	Tom ist betrunken.
Can he speak English?	Kann er Englisch?
She is busy preparing for an examination.	Sie ist damit beschäftigt, sich auf ein Examen vorzubereiten.
It seems to me that I heard a noise in the attic.	Es kommt mir so vor, als ob ich ein Geräusch auf dem Dachboden gehört habe.
Tom has three kids.	Tom hat drei Kinder.
I met him on my way home from school.	Ich traf ihn, als ich gerade auf dem Weg von der Schule nach Hause war.
He was in America at that time.	Er war damals in Amerika.
How do you say "thank you" in Japanese?	Wie sagt man „danke“ auf Japanisch?
The party is just getting started.	Die Party geht gerade erst los.
The story had a happy ending.	Die Geschichte ist gut ausgegangen.
Can I pay for the book by check?	Kann ich das Buch mit Scheck zahlen?
He got his car washed at the filling station.	Er hat seinen Wagen an der Tankstelle waschen lassen.
I cannot do without this book.	Ich komme nicht ohne dieses Buch aus.
I don't even know your real name.	Ich weiß noch nicht einmal, wie du richtig heißt.
How long did it take Tom to build the doghouse?	Wie lange hat Tom gebraucht, um die Hundehütte zu bauen?
You're starting to sound like your old man.	Du fängst an, so wie dein alter Herr zu reden.
I had little choice.	Ich hatte kaum eine Wahl.
He's three years older than her.	Er ist 3 Jahre älter als sie.
Did I say you could talk?	Habe ich gesagt, dass du reden könntest?
He can play the guitar.	Er kann Gitarre spielen.
Thanks to both of you.	Danke, ihr zwei!
How do you pronounce your last name?	Wie spricht man deinen Nachnamen aus?
There's nothing more to say.	Es ist nichts weiter zu sagen.
I received an invitation.	Ich habe eine Einladung bekommen.
Don't worry.	Keine Sorge.
What's that your wearing?	Was hast du da an?
I'll peel an orange for you.	Ich schäle dir eine Orange.
This is my car.	Das ist mein Auto.
You can get it at a bookstore.	Sie können es in einer Buchhandlung bekommen.
He was speaking.	Er sprach.
Don't you want to help?	Wollen Sie nicht helfen?
Do you have a book written in English?	Haben Sie ein englischsprachiges Buch?
Paris, which is on the Seine, is a beautiful city.	Paris, das an der Seine liegt, ist eine schöne Stadt.
Tom hates the rules.	Tom hasst Vorschriften.
He often tells us we must help one another.	Er sagt uns oft, dass wir uns gegenseitig helfen müssen.
A drunk driver was responsible for the car accident.	Ein betrunkener Fahrer war für den Autounfall verantwortlich.
Please don't compare me with my brother.	Bitte vergleiche mich nicht mit meinem Bruder.
Can you tell the twins apart?	Können Sie die Zwillinge voneinander unterscheiden?
I'm drinking water.	Ich trinke Wasser.
I hope he will come.	Ich hoffe, er kommt.
I'm exhausted.	Ich bin erschöpft.
He confessed that he was guilty.	Er bekannte seine Schuld.
Of all the languages I've studied, French was the hardest.	Von allen Sprachen, die ich gelernt habe, war Französisch die schwierigste.
Tell me more.	Sag mir mehr.
I'd like to go to Hawaii.	Ich würde gerne nach Hawaii gehen.
She's about the same age as me.	Sie ist ungefähr so alt wie ich.
I already feel much better.	Ich fühle mich schon viel besser.
Tom is reprimanding Mary.	Tom tadelt Maria.
Run for it!	Beeile dich!
We usually sleep in this room.	Normalerweise schlafen wir in diesem Zimmer.
That was a close one.	Das war knapp!
Only God knows.	Gott allein weiß es.
You won't regret it.	Du wirst es nicht bereuen.
I feel like going on a trip.	Ich habe Lust, zu verreisen.
I like China.	Ich mag China.
Tom tried to tell me something.	Tom wollte mir etwas mitteilen.
He's my hero.	Er ist mein Held.
She followed him home; then killed him.	Sie folgte ihm nach Hause und brachte ihn dann um.
Do you have change for a fifty?	Können Sie einen Fünfziger wechseln?
The radio is out of order.	Das Radio ist kaputt.
I looked around and noticed that mine was the only car on the road.	Ich schaute mich um und stellte fest, dass ich das einzige Auto auf der Straße war.
I have three pieces of baggage.	Ich habe drei Stück Gepäck.
Have you received the letter?	Haben Sie den Brief erhalten?
He pays no attention to others' feelings.	Er achtet die Gefühle anderer nicht.
I am content with my job.	Ich bin mit meiner Arbeit zufrieden.
We're safe in here, aren't we?	Hier drinnen sind wir sicher, oder nicht?
The windows are open.	Die Fenster stehen offen.
How am I going to get home?	Wie werde ich nach Hause kommen?
Allow me to go.	Gestatten Sie mir, zu gehen.
Tom and Mary are playing a video game.	Tom und Mary spielen ein Videospiel.
You have done very well.	Das hast du sehr gut gemacht.
Carelessness often causes accidents.	Nachlässigkeit verursacht oft Unfälle.
Tell me which one to choose.	Sag mir, welches ich wählen soll.
How old are the kids?	Wie alt sind die Kinder?
She will be in New York for two weeks.	Sie wird für zwei Wochen in New York sein.
It all depends on the weather.	Alles hängt vom Wetter ab.
He is young.	Er ist jung.
We must look after her children this evening.	Wir müssen heute Abend auf ihre Kinder aufpassen.
I am not getting involved.	Ich halte mich da raus.
I am not always free on Sundays.	Ich habe am Sonntag nicht immer Zeit.
Bring me a dry towel.	Bring mir ein trockenes Handtuch!
I was too scared to do anything.	Ich war zu verängstigt, um etwas zu unternehmen.
I don't have anything else.	Ich habe nichts anderes.
I need the key to decode this message.	Ich brauche den Dekodierungsschlüssel für diese Nachricht.
I can't save you.	Ich kann dich nicht retten.
Parents were hopeful about the future.	Die Eltern waren hinsichtlich der Zukunft hoffnungsvoll.
It took me several hours to write it.	Ich habe mehrere Stunden gebraucht, um es zu schreiben.
I can read your mind.	Ich kann deine Gedanken lesen.
The committee consists of four members.	Das Komitee besteht aus vier Mitgliedern.
Tom often walks to school.	Tom geht oft zu Fuß zur Schule.
Mother and I were in the garden.	Mutter und ich waren im Garten.
Tom doesn't have a cat.	Tom hat keine Katze.
I like your earrings.	Mir gefallen deine Ohrringe.
They lost.	Sie verloren.
Are you in favor of this motion?	Bist du für diesen Antrag?
He earns twenty dollars a day.	Er verdient zwanzig Dollar pro Tag.
My computer won't start up anymore.	Mein Rechner fährt nicht mehr hoch.
Those are mine, I think.	Die gehören mir, glaube ich.
She is graceful.	Sie ist elegant.
How are your parents doing?	Wie geht es Ihren Eltern?
I bet you're a great teacher.	Ich wette, du bist ein großartiger Lehrer.
I met him by accident at the airport yesterday.	Ich habe ihn gestern zufällig am Flughafen getroffen.
The lawyer asked the judge to make allowance for the age of the accused.	Der Verteidiger bat den Richter, Rücksicht auf das Alter des Angeklagten zu nehmen.
I do not think that he will come.	Ich glaube nicht, dass er kommt.
Tom slapped Mary.	Tom schlug Mary.
"I feel like playing cards." "So do I."	„Ich habe Lust, Karten zu spielen.“ – „Ich auch.“
I have low blood pressure.	Ich habe niedrigen Blutdruck.
We're separated.	Wir sind getrennt.
This letter is wrongly addressed.	Dieser Brief ist falsch adressiert.
I want to go there once again.	Ich möchte noch einmal dorthin.
Birds fly.	Vögel fliegen.
I hate fluorescent lighting.	Ich hasse Leuchtstoffröhren.
I thought I heard music.	Mir war, als hätte ich Musik gehört.
The moon is bright.	Der Mond ist hell.
I love being right.	Ich liebe es, im Recht zu sein.
Look what I did.	Schau mal, was ich gemacht habe!
His sister looks young.	Seine Schwester sieht jung aus.
I ran across an old friend near the bank.	Ich bin bei der Bank einem alten Freund über den Weg gelaufen.
It's a waste of time.	Das ist Zeitverschwendung.
Catch Tom.	Fang Tom!
She taught him how to play the piano.	Sie brachte ihm das Klavierspielen bei.
He had to clean his room.	Er musste sein Zimmer putzen.
I won't return.	Ich werde nicht wiederkommen.
It worked.	Es hat geklappt.
The room was quiet.	Es war still im Zimmer.
I took that picture a week ago.	Ich habe das Foto vor einer Woche geschossen.
You look like somebody I went to high school with.	Du ähnelst jemandem, mit dem ich zusammen zur Oberschule gegangen bin.
She found it dull living in the country.	Sie fand das Landleben öde.
You're not dressed.	Du bist nicht angezogen.
Yolks are yellow.	Eigelbe sind gelb.
I've already finished my work.	Ich habe meine Arbeit bereits erledigt.
Tom told me that Mary was on a diet.	Tom sagte, Maria mache Diät.
He was elected mayor again.	Er wurde erneut zum Bürgermeister gewählt.
Tom seems a little nervous.	Tom scheint ein wenig nervös zu sein.
Did you buy this book?	Hast du das Buch gekauft?
They just wanted to ask me a few questions.	Sie wollten mir nur ein paar Fragen stellen.
Is that for me?	Ist das für mich?
He seldom, if ever, goes to church.	Er geht selten in die Kirche, wenn überhaupt.
Don't talk nonsense!	Rede keinen Unsinn!
No one is coming with me.	Niemand kommt mit mir.
I'll show you how to catch fish.	Ich zeige dir, wie man angelt.
Tom can't say for sure when Mary will arrive.	Tom kann nicht mit Sicherheit sagen, wann Mary ankommen wird.
Could you tell me the way to the port?	Können Sie mir den Weg zum Hafen zeigen?
Is that a bus or a car?	Ist das ein Bus oder ein PKW?
Tom often stays up all night.	Tom bleibt oft die ganze Nacht wach.
He's a cardiologist.	Er ist Kardiologe.
What's your speciality?	Was ist Ihre Spezialität?
It is hard to distinguish you from your brother.	Es ist schwer, dich von deinem Bruder zu unterscheiden.
Can you give me another sentence to translate?	Kannst du mir noch einen Satz zum Übersetzen geben?
They sell various kinds of goods at that store.	Sie verkaufen verschiedene Arten von Waren in diesem Laden.
Please keep this information to yourself.	Bitte behalte diese Information für dich.
Do you have jeans in my size?	Haben Sie Jeans in meiner Größe?
The sun is shining in the sky.	Die Sonne scheint am Himmel.
How old do you think Tom is?	Wie alt schätzt du Tom?
What are you sitting on?	Auf was sitzen Sie?
It doesn't matter what I think.	Es ist egal, was ich denke.
We owe more on our house than it's worth.	Auf unserem Haus lasten mehr Schulden, als es wert ist.
I provided him with food.	Ich gab ihm Nahrung.
My friend has had three jobs in a year; he never sticks to anything for long.	Mein Freund hatte drei Jobs in einem Jahr; er bleibt nie lange bei einer Sache.
Are you learning French?	Lernst du Französisch?
Most Americans like hamburgers.	Die meisten Amerikaner lieben Hamburger.
How long has Tom studied French?	Wie lange lernt Tom schon Französisch?
I know the boy.	Ich kenne den Jungen.
He turned the corner.	Er bog um die Ecke.
I don't understand.	Ich verstehe nicht.
Can I leave now?	Kann ich jetzt gehen?
I love summer rain.	Ich liebe Sommerregen.
What else did Tom say?	Was hat Tom sonst noch gesagt?
Careless driving causes accidents.	Unvorsichtiges Fahren verursacht Unfälle.
He couldn't concentrate on the conversation.	Er konnte sich nicht auf das Gespräch konzentrieren.
I do not doubt it in the least.	Ich bezweifle es nicht im Geringsten.
Please give us some examples.	Gebt uns bitte ein paar Beispiele.
Your pen is better than mine.	Dein Stift ist besser als meiner.
Mary has been dyeing her hair for years.	Maria färbt sich schon seit Jahren die Haare.
The cap is too small for me.	Die Mütze ist zu klein für mich.
They're able to sing.	Sie können singen.
The tall man looked at Tom and smiled.	Der große Mann schaute Tom an und lächelte.
I felt dumb.	Ich kam mir wie ein Blödmann vor.
I saw a little boy running.	Ich sah einen rennenden kleinen Jungen.
Did the police arrest Tom?	Hat die Polizei Tom festgenommen?
Tom died from TB.	Tom starb an Tuberkulose.
It was stupid of me to make such a mistake.	Es war dumm von mir, so einen Fehler zu machen.
I saw a strange woman there.	Ich sah dort eine seltsame Frau.
I called my friend after arriving at the station.	Nachdem ich am Bahnhof angekommen war, rief ich meinen Kollegen an.
How many people do you think die from cancer every year?	Was denkst du, wie viele Menschen jedes Jahr an Krebs sterben?
I have no money in my pocket.	Ich habe kein Geld in der Tasche.
He had friends all over the world.	Er hatte Freunde in der ganzen Welt.
Men are better at this than women.	Männer sind darin besser als Frauen.
I'm just a tourist.	Ich bin nur ein Tourist.
No other mountain in the world is so high as Mt. Everest.	Kein anderer Berg auf der Welt ist so hoch wie der Mount Everest.
Is he Japanese?	Ist er Japaner?
My first car didn't have power steering.	Mein erstes Auto hatte keine Servolenkung.
Tom told me to treat others with respect.	Tom hat mich angewiesen, andere respektvoll zu behandeln.
She asked me to pass her the salt.	Sie bat mich, ihr das Salz zu reichen.
They've missed the boat.	Der Zug ist abgefahren.
I hope not.	Ich hoffe nicht.
We were younger then.	Damals waren wir jünger.
I can't drink any more beer.	Ich kann kein Bier mehr trinken.
You can't have a rainbow without a little rain.	Kein Regenbogen ohne etwas Regen.
I've made the same mistakes as I made last time.	Ich machte denselben Fehler wie letztes Mal.
That psychiatrist specialized in eating disorders.	Dieser Psychiater hat sich auf Essstörungen spezialisiert.
Tom has a son named John.	Tom hat einen Sohns namens Johannes.
Could I have a knife and fork, please?	Könnte ich wohl ein Messer und eine Gabel bekommen?
She came with good news.	Sie brachte eine gute Nachricht.
There's one thing I must tell you.	Es gibt eines, was ich dir sagen muss.
I don't mind waiting.	Es stört mich nicht zu warten.
She got home at seven.	Sie kam um sieben Uhr nach Hause.
He jumped across the puddle.	Er sprang über die Pfütze.
Do you mind if I change the channel?	Haben Sie etwas dagegen, wenn ich den Kanal wechsele?
The sooner you return, the happier your father will be.	Je früher du zurückkommst, desto mehr freut sich dein Vater.
I'm looking forward to the party.	Ich freue mich auf die Party.
Have you ever loved a man?	Hast du irgendwann einen Mann geliebt?
They have brown skin and black hair.	Sie haben braune Haut und schwarze Haare.
I'm interested in the history of Australia.	Ich interessiere mich für die Geschichte Australiens.
The earth rotates.	Die Erde dreht sich.
I'm too busy to help him.	Ich bin zu beschäftigt, um ihm zu helfen.
Tom will arrive in Boston tomorrow morning.	Tom kommt morgen früh in Boston an.
I didn't hear him coming.	Ich habe ihn nicht kommen hören.
Even a clock that is stopped shows the correct time twice a day.	Selbst eine stehengebliebene Uhr zeigt die Zeit zweimal am Tag richtig an.
Tell me about your daily life.	Erzählen Sie mir von Ihrem Alltagsleben.
Take a seat.	Setz dich!
I immediately recognized them and so did Tom.	Ich und auch Tom haben sie gleich erkannt.
I will provide you all the necessary information.	Ich werde Ihnen sämtliche nötigen Informationen beschaffen.
You can't be serious.	Das kann nicht dein Ernst sein.
This book is not available in Japan.	Dieses Buch ist in Japan nicht erhältlich.
Let me die.	Lass mich sterben.
Don't say that word.	Sag das nicht.
He wrote a book about the American Civil War.	Er schrieb ein Buch über den Amerikanischen Bürgerkrieg.
Tom is not a lazy boy. As a matter of fact, he works hard.	Tom ist kein Faulpelz. Er schuftet sogar richtig.
It's not about that.	Darum geht es nicht.
She asked me how old I was.	Sie fragte mich, wie alt ich sei.
He wiped the sweat from his forehead.	Er wischte sich den Schweiß von der Stirn.
It was less than fifteen dollars.	Das hat weniger als fünfzehn Dollar gekostet.
Tom has a lot of money.	Tom hat viel Geld.
Will you have some more tea?	Möchten Sie noch etwas Tee?
Tom's funeral will be this weekend.	Toms Beerdigung findet dieses Wochenende statt.
Tom is reading the Bible.	Tom liest gerade in der Bibel.
I fell in love with her.	Ich habe mich in sie verliebt.
She doesn't mince words.	Sie nimmt kein Blatt vor den Mund.
I did something stupid.	Ich habe eine Dummheit begangen.
Both of my parents are not strict with me.	Meine Eltern sind nicht streng zu mir.
No one I know can afford to eat out anymore.	Niemand, den ich kenne, kann es sich noch leisten, essen zu gehen.
The cost of gasoline keeps on going up.	Der Benzinpreis steigt weiter an.
For example, do you like English?	Zum Beispiel, magst du Englisch?
There isn't any milk in the glass.	In dem Glas ist keine Milch.
Why don't you leave him alone?	Warum lässt du ihn nicht in Ruhe?
The servants' screams awakened everyone.	Die Schreie der Bediensteten weckten alle auf.
She visited the old man in the hospital every day but Sunday.	Sie besuchte den alten Mann jeden Tag außer Sonntag im Krankenhaus.
Are you at home?	Bist du zu Hause?
He narrowly escaped death.	Er ist nur knapp dem Tod entkommen.
Tom waited for Mary for a long time.	Tom wartete lange auf Mary.
We met her by accident.	Wir trafen sie zufällig.
Don't tell me to calm down.	Sag mir nicht, dass ich mich abregen soll!
There are still many things left to do.	Es sind noch viele Dinge zu erledigen.
Business is slow.	Das Geschäft läuft nicht gut.
We don't need him.	Wir brauchen ihn nicht.
Your driver's license has expired.	Dein Führerschein ist abgelaufen.
Do you want some company?	Willst du etwas Gesellschaft haben?
Who were you talking with?	Mit wem hast du gesprochen?
A book can be compared to a friend.	Ein Buch kann mit einem Freund verglichen werden.
I really have to go.	Ich muss wirklich weg.
A fire broke out during the night.	In der Nacht ist ein Feuer ausgebrochen.
That's exactly what he wanted.	Das ist genau das, was er wollte.
We got this chair for nothing because the lady next door didn't need it anymore.	Wir haben diesen Stuhl umsonst bekommen, weil ihn die Dame nebenan nicht mehr benötigte.
You are twice as strong as me.	Du bist zweimal so stark wie ich.
I made a promise.	Ich habe ein Versprechen gegeben.
Give me a hug.	Drück mich!
It was careless of you to leave the key in the car.	Es war leichtsinnig von dir, den Schlüssel im Auto zu lassen.
I like it.	Das gefällt mir.
The United States is abundant in natural resources.	Die Vereinigten Staaten sind reich an natürlichen Ressourcen.
This fact proves her innocence.	Dieser Fakt beweist ihre Unschuld.
I am too tired to climb.	Ich bin zu müde zum Klettern.
He asked a favor of me.	Er bat mich, etwas für ihn zu tun.
We're not lost.	Wir sind nicht verloren.
Chicken pox is a common sickness in children.	Windpocken sind eine weitverbreitete Kinderkrankheit.
Do you have any idea who wrote this book?	Hast du irgendeine Ahnung, wer dieses Buch geschrieben hat?
Please don't hurt me.	Bitte verletz mich nicht.
There's no one here.	Es ist niemand hier.
My pride prevented me from borrowing money from him.	Mein Stolz hinderte mich, Geld von ihm zu leihen.
She is very popular among the boys.	Sie ist bei den Jungs sehr beliebt.
Do you have a boyfriend?	Haben Sie einen festen Freund?
I got a letter from a friend of mine in Japan.	Ich erhielt einen Brief von einem meiner Freunde in Japan.
My father is a businessman.	Mein Vater ist Geschäftsmann.
This book is very popular among women.	Dieses Buch ist bei Frauen sehr beliebt.
Tom is obstinate.	Tom ist widerspenstig.
He has nothing to do.	Er hat nichts zu tun.
I just did it.	Ich habe es gerade getan.
I called Tom up.	Ich rief Tom an.
You shouldn't have eaten so much ice cream.	Du hättest nicht so viel Eis essen sollen.
She has two cats. One is black, and the other is white.	Sie hat zwei Katzen. Eine ist schwarz und die andere ist weiß.
Can I talk to you alone for a second?	Könnte ich mit dir einmal kurz unter vier Augen reden?
I've given up smoking.	Ich habe mit dem Rauchen aufgehört.
You can stay till tonight.	Du kannst bis heute Abend hier bleiben.
Every country has its national flag.	Jeder Staat hat seine Nationalflagge.
Tom needs our help.	Tom braucht unsere Hilfe.
Look what I made for Tom.	Schau, was ich für Tom gemacht habe.
Some people are evil.	Manche Menschen sind schlecht.
Ghosts exist.	Geister existieren.
This will help keep you warm.	Das wird helfen, dich warm zu halten.
I wish I had followed the doctor's advice.	Ich wünschte, ich hätte den Rat des Arztes befolgt!
Shouldn't you be at work now?	Solltest du gerade nicht auf der Arbeit sein?
Let's play soccer.	Lasst uns Fußball spielen.
I don't know whether Tom still lives here or not.	Ich weiß nicht, ob Tom noch hier wohnt oder nicht.
I'm so happy to see you again.	Ich freue mich ja so, dich wiederzusehen!
He looked back at us many times and walked away.	Er schaute mehrere Male zu uns zurück und ging fort.
You're imagining things.	Du bildest dir das ein.
My computer has frozen.	Mein PC hat sich aufgehängt.
I built my son a new house.	Ich habe meinem Sohn ein neues Haus gebaut.
You're fired.	Du bist gefeuert.
There is no use waiting for her any longer.	Es hat keinen Zweck, noch länger auf sie zu warten.
Eliminating the deficit will be a very difficult job.	Es ist eine sehr schwierige Aufgabe, das Defizit zu eliminieren.
She is very wise.	Sie ist sehr weise.
I suggested that the meeting be put off.	Ich schlug vor, das Treffen zu verschieben.
Tom promised never to do that again.	Tom versprach, das nie wieder zu tun.
She drank two glasses of wine at the party.	Sie trank auf der Feier zwei Gläser Wein.
Why didn't you get one before we left?	Warum bekamst du keines, bevor wir weggingen?
Listen to your heart, and you will know it's true.	Hör auf dein Herz, und du wirst sehen, dass es stimmt.
He deserves the punishment.	Er verdient es, bestraft zu werden.
This hat doesn't fit me.	Dieser Hut passt mir nicht.
Let's learn this poem by heart.	Lasst uns dieses Gedicht auswendig lernen.
Is everybody all right?	Alles gut bei euch?
Don't forget your ticket.	Vergiss deine Fahrkarte nicht.
I want him to solve the problem.	Ich will, dass er das Problem löst.
He's a bit drunk.	Er ist etwas beschwipst.
I hate mosquitoes, but they seem to love me.	Ich hasse Mücken, doch die scheinen mich zu lieben.
Don't worry about us.	Mach dir keine Sorgen um uns.
Do you believe in the existence of God?	Glauben Sie an die Existenz Gottes?
I like to write songs in French.	Ich schreibe gerne französischsprachige Lieder.
I'm wearing sunglasses.	Ich habe eine Sonnenbrille auf.
Drinks are on me.	Getränke gehen auf mich.
I ran into an old friend of mine outside the station.	Vor dem Bahnhof traf ich einen alten Freund von mir.
Tom attempted to swim across the river.	Tom versuchte, den Fluss zu durchschwimmen.
Do you have a mobile phone?	Haben Sie ein Handy?
The apple trees blossomed early this year.	Die Apfelbäume haben dieses Jahr früh geblüht.
I advise customers.	Ich berate Kunden.
I arrived at Narita the day before yesterday.	Ich kam vorgestern in Narita an.
He was very patient.	Er war sehr geduldig.
My native language is French.	Meine Muttersprache ist das Französische.
It's his, isn't it?	Es ist seins, nicht wahr?
The sailors abandoned the burning ship.	Die Matrosen verließen das brennende Schiff.
Tom hasn't seen Mary since October.	Tom hat Mary seit Oktober nicht gesehen.
The engine died.	Der Motor erstarb.
Don't call Tom at his home after 2:30.	Ruf Tom nicht mehr nach halb drei zu Hause an!
Look at me when I talk to you!	Schau mich an, wenn ich mit dir rede!
I'll ask him.	Ich werde ihn fragen.
He gets his hair cut once a month.	Er lässt sich einmal im Monat die Haare schneiden.
We're being watched.	Wir werden beobachtet.
Shake hands with him.	Reich ihm die Hand!
You don't understand women, Tom.	Du verstehst die Frauen nicht, Tom.
We don't want that, do we?	Das wollen wir nicht, oder?
It's close to my house.	Es ist in der Nähe von meinem Haus.
Tom sat down on the sofa.	Tom setzte sich auf das Sofa.
I feel cold this morning.	Mir ist heute Morgen kalt.
Tom's wife is Canadian.	Toms Frau ist Kanadierin.
Leave this to me.	Überlass das mir.
Tom met Mary on the way to school.	Tom traf Mary auf dem Schulweg.
Who is this woman?	Wer ist diese Frau?
My brother smokes a great deal.	Mein Bruder raucht sehr viel.
I want to be able to walk down this street without worrying about getting shot.	Ich will diese Straße entlanggehen können, ohne mir Sorgen machen zu müssen, erschossen zu werden.
Wouldn't you like to drink some tea?	Möchten Sie nicht etwas Tee trinken?
Forget Tom.	Vergiss Tom.
I'm often only half awake.	Oft bin ich nur halbwach.
There is no one there.	Da ist niemand.
Tom thought Mary was kidding.	Tom glaubte, Maria scherze.
There used to be a prison here.	Früher gab es hier ein Gefängnis.
His story is strange, but it's believable.	Seine Geschichte ist seltsam, aber glaubwürdig.
He slept well last night.	Er hat letzte Nacht gut geschlafen.
We're not terrorists.	Wir sind keine Terroristen.
I like her. She's so beautiful!	Ich mag sie. Sie ist so schön!
Tom knows the man Mary came with.	Tom kennt den Mann, mit dem Maria gekommen ist.
I'm finishing my homework.	Ich beende meine Hausaufgaben.
I'm here as a friend.	Ich bin als Freund hier.
It's about time to start.	Es wird langsam Zeit, anzufangen.
What's wrong with them?	Was haben sie bloß?
Bring him in.	Bringe ihn herein.
I could've married Tom.	Ich hätte Tom heiraten können.
Do you want to join them?	Willst du dich ihnen anschließen?
It was a joke.	Es war ein Witz.
He said that he had met her on the previous day.	Er sagte, dass er sich mit ihr am Vortag getroffen hätte.
I'm sorry for all the pain I caused you.	Es tut mir leid wegen all des Leids, das ich dir bereitet habe.
What did you expect?	Was hast du denn erwartet?
Nobody called Tom.	Niemand hat Tom gerufen.
I met your father yesterday.	Ich habe gestern deinen Vater getroffen.
He was acquitted.	Er wurde freigesprochen.
It's a pity they're getting divorced.	Es ist schade, dass sie sich scheiden lassen.
His father has never scolded him.	Sein Vater hat ihn nie ausgeschimpft.
He is reading a book.	Er liest ein Buch.
You would be safe there.	Du wärest dort in Sicherheit.
His house was struck by lightning.	Das Haus wurde vom Blitz getroffen.
He took a coin out of his pocket.	Er nahm eine Münze aus seiner Tasche.
I saw him go into the toilet a few minutes ago.	Ich habe ihn vor ein paar Minuten auf die Toilette gehen sehen.
I hope it was as much fun for you as it was for me.	Ich hoffe, es hat dir genauso Spaß gemacht wie mir.
My father makes good use of his time.	Mein Vater weiß mit seiner Zeit umzugehen.
Harajuku is one of the hottest places in Tokyo.	Harajuku ist einer der meistbelebtesten Plätze Tokyos.
He was acting on orders.	Er handelte auf Befehl.
You did an excellent job.	Sie haben ausgezeichnete Arbeit geleistet.
Living conditions were hard.	Die Lebensbedingungen waren hart.
I require your assistance.	Ich benötige deine Hilfe.
He married a farmer's daughter.	Er hat eine Bauerntochter geheiratet.
I got up while it was still dark.	Ich stand auf, als es noch dunkel war.
She trusted you.	Sie vertraute dir.
He's a total wreck.	Er ist ein vollkommenes Wrack.
I was tired so I went to bed.	Ich war müde; darum ging ich zu Bett.
He's a carbon copy of his father.	Er ist seinem Vater wie aus dem Gesicht geschnitten.
May I sit next to you?	Darf ich neben dir sitzen?
I don't want you to get hurt.	Ich will nicht, dass du dich verletzt.
They don't get along together.	Sie kommen nicht miteinander aus.
I just want you to think about me once in a while.	Ich will einfach, dass du von Zeit zu Zeit an mich denkst.
America is ahead in space technology.	Amerika ist führend in der Raumfahrttechnik.
But what will you do if he doesn't come?	Aber was machst du, wenn er nicht kommt?
I shouldn't have done that.	Ich hätte das nicht tun sollen.
I'm always forgetting people's names.	Ich vergesse immer die Namen der Leute.
His name is known to everybody in this country.	Seinen Namen kennt in diesem Land jeder.
Drastic measures must be taken to prevent the further spread of the virus.	Drastische Präventivmaßnahmen müssen gegen die weitere Verbreitung des Virus ergriffen werden.
Tom wears a wig.	Tom trägt Perücke.
This fish is delicious.	Dieser Fisch ist köstlich.
Why is he so popular?	Warum ist er so beliebt?
She left her ticket at home.	Sie hat ihr Ticket zu Hause liegen lassen.
This is our last chance.	Das ist unsere letzte Chance.
He accepted my idea.	Er nahm meinen Vorschlag an.
They aren't alone.	Sie sind nicht allein.
What sort of information do you get on the Internet?	Welche Art Information findet man im Internet?
I don't particularly want to do that.	Ich bin nicht besonders scharf drauf, das zu machen.
They make toys at this factory.	Sie stellen in dieser Fabrik Spielzeug her.
Can I leave a message?	Kann ich eine Nachricht hinterlassen?
He told me the story of his life.	Er erzählte mir seine Lebensgeschichte.
How can I extract the audio from a video clip?	Wie kann ich die Tonspur aus einem Videoclip herausnehmen?
Either they don't want to or they can't.	Entweder wollen sie nicht, oder sie können nicht.
We all like him.	Wir mögen ihn alle.
He comes from England.	Er kommt aus England.
I don't want to hear it.	Ich will das nicht hören.
I can't tell you how many times I've been there.	Ich kann dir nicht sagen, wie oft ich dort war.
He was lying on the couch.	Er lag auf dem Sofa.
He talked to himself.	Er sprach mit sich selbst.
He never speaks of the accident.	Er spricht nie von dem Unfall.
Is someone knocking on the door?	Klopft da jemand?
He eats too much.	Er isst zu viel.
Tennis is loads of fun.	Tennis macht einen Riesenspaß.
We have a good heating system.	Wir haben eine gute Heizung.
We need to eat.	Wir müssen essen.
A map is available upon request.	Eine Karte wird auf Verlangen bereitgestellt.
I don't know what I'm supposed to do.	Ich weiß nicht, was ich tun soll.
He visited Japan when he was president.	Er besuchte Japan, als er Präsident war.
I fed the dog.	Ich habe den Hund gefüttert.
I thought it would be an opportunity for you to improve your French.	Ich dachte, du hättest so Gelegenheit, dein Französisch zu verbessern.
He can hardly walk.	Er kann kaum laufen.
He is playing in his room.	Er spielt in seinem Zimmer.
The place was totally deserted.	Der Ort war völlig verlassen.
Let's eat lunch outside.	Lass uns draußen zu Mittag essen.
Tom intends to change that.	Tom beabsichtigt, das zu ändern.
They married when they were young.	Sie haben geheiratet, als sie noch jung waren.
Do you really not know?	Weißt du das wirklich nicht?
Do you know what love is?	Weißt du, was Liebe ist?
Have you already met her?	Hast du sie schon kennengelernt?
You didn't have to ask.	Du mußtest nicht fragen.
I like women.	Ich mag Frauen.
This paint comes off easily.	Dieser Anstrich geht leicht ab.
Yesterday was my seventeenth birthday.	Gestern war mein siebzehnter Geburtstag.
What do you mean, you can't help me?	Was soll das heißen, dass du mir nicht helfen kannst?
I'm giving you what you want.	Ich gebe dir, was du willst.
I found the key underneath the mat.	Ich fand den Schlüssel unter der Matte.
I'm not very good at swimming.	Ich kann nicht gut schwimmen.
He will not be back tomorrow.	Er wird morgen nicht zurück sein.
I don't know how to spell the word.	Ich weiß nicht, wie man das Wort buchstabiert.
How can this be?	Wie kann das sein?
Tom helped us extinguish the fire.	Tom half uns das Feuer löschen.
It is important to understand that each country has its own culture.	Er ist wichtig einzusehen, dass jedes Land seine eigene Kultur besitzt.
Where've you been?	Wo wart ihr?
He is a daredevil.	Er ist ein Draufgänger.
The little girl did nothing but cry.	Das kleine Mädchen tat nichts anderes, außer zu weinen.
Thanks for the book.	Danke für das Buch.
Say it in English.	Sag es auf Englisch.
Where's everybody else?	Wo sind die anderen alle?
She is in need of help.	Sie braucht Hilfe.
Make the new guy do it.	Trage es dem Neuen auf!
What do I get out of it?	Was hätte ich davon?
Gas was escaping from a crack in the pipe.	Gas entwich aus einem Riss in der Leitung.
One of the teenagers screamed.	Einer der Jugendlichen schrie.
He gritted his teeth and forced back his growing fear.	Er biss die Zähne zusammen und kämpfte gegen seine wachsende Angst an.
My father has lived in Nagoya for more than fifteen years.	Mein Vater lebt seit über fünfzehn Jahren in Nagoya.
He put the book on the shelf.	Er stellte das Buch ins Regal.
This oil painting dates from the 17th century.	Dieses Ölgemälde stammt aus dem 17. Jahrhundert.
Are you going to do something about it?	Wirst du irgendwas dagegen unternehmen?
Horses are easily spooked.	Pferde scheuen leicht.
I can do it by myself!	Ich kann das alleine.
When did you notice that?	Wann hast du das bemerkt?
What are you interested in?	Wofür interessierst du dich?
I didn't understand what you said.	Ich habe nicht verstanden, was du gesagt hast.
It was in 1939 that the Second World War broke out.	Der Zweite Weltkrieg begann 1939.
Are you going to attend the meeting?	Wirst du am Meeting teilnehmen?
Excuse me for being late.	Entschuldigen Sie bitte meine Verspätung.
Promise me you'll be careful.	Versprich mir, vorsichtig zu sein!
I didn't pay attention to him.	Ich habe nicht auf ihn geachtet.
Tom didn't do anything wrong.	Tom hat nichts falsch gemacht.
I have no idea how I got here.	Ich habe keine Ahnung, wie ich hierher gekommen bin.
When I was your age, I had a job.	In deinem Alter habe ich schon gearbeitet.
Money doesn't necessarily make you happier.	Geld macht nicht unbedingt glücklicher.
He may be clever, but he is not very helpful.	Sicherlich ist er klug, aber er ist nicht sehr hilfreich.
You can't fight a good fight with such a defeatist attitude.	Mit einer derart defätistischen Einstellung kannst du keinen guten Kampf führen.
Scorpions are dangerous.	Skorpione sind gefährlich.
I must go there.	Ich muss dort hingehen.
You shouldn't have gone fishing today.	Du hättest heute nicht angeln gehen sollen.
Generally speaking, Americans like coffee.	Im Allgemeinen mögen Amerikaner Kaffee.
This is a coconut.	Das ist eine Kokosnuss.
I think Tom is going to call you.	Ich glaube, Tom wird dich anrufen.
What is all this stuff?	Was ist all das Zeug?
Why did you listen to them?	Warum hast du auf die gehört?
I was going out, when the telephone rang.	Ich ging gerade raus, als das Telefon klingelte.
I can no longer remain silent.	Ich kann nicht länger schweigen.
Pizza is the kid's favorite meal.	Pizza ist das Lieblingsgericht der Kinder.
I don't want to be tied to one company.	Ich möchte nicht an eine einzige Firma gebunden sein.
There is no advantage in staying here.	Es gibt keinen Vorteil, hier zu bleiben.
The cop went through his pockets, but found nothing.	Der Polizist durchsuchte seine Taschen, aber fand nichts.
Tom won.	Tom hat gewonnen.
I'm Tom's cousin.	Ich bin Toms Cousin.
She cooks well.	Sie kocht gut.
I know almost nothing about you.	Ich weiß fast nichts von dir.
No stars could be seen in the sky.	Kein Stern war am Himmel zu sehen.
She wanted to wash the dirty clothes.	Sie wollte die verschmutzten Kleider waschen.
I don't remember mailing the letter.	Ich kann mich nicht erinnern, dass ich den Brief abgeschickt hätte.
He was afraid of the dark.	Er fürchtete sich vor der Dunkelheit.
Classes start on Monday.	Der Unterricht beginnt am Montag.
She looks like a boy.	Sie sieht wie ein Junge aus.
What did Tom want us to do?	Was wollte Tom, dass wir tun?
I watch TV now and then.	Ich sehe ab und zu fern.
You have a gum infection.	Sie haben entzündetes Zahnfleisch.
I made him carry the suitcase.	Ich ließ ihn den Koffer tragen.
Do you like Mozart's music?	Magst du die Musik von Mozart?
The guys are playing basketball.	Die Jungs spielen Basketball.
Roses smell sweet.	Rosen duften süß.
I don't have the authority to give you permission.	Ich bin nicht befugt, Ihnen die Genehmigung zu erteilen.
I like to sit in the front of the bus.	Ich sitze gerne vorn im Bus.
You're not going to believe this.	Du wirst es nicht glauben.
Did you take a shower today?	Hast du dich heute geduscht?
She spent all afternoon cooking.	Sie verbrachte den ganzen Nachmittag mit Kochen.
Tom rang the bell.	Tom läutete die Glocke.
Instead of eating vegetables, he puts them in a blender and drinks them.	Statt Gemüse zu essen, gibt er es in den Mixer und trinkt es.
I don't know if he would have done it for me.	Ich weiß nicht, ob er das für mich getan hätte.
A heavy snow fell in Kyoto for the first time in ages.	Zum ersten Mal seit Ewigkeiten gab es in Kyoto schweren Schneefall.
We don't have a whole lot of time.	Wir haben nicht alle Zeit der Welt.
For all her riches, she's not happy.	Trotz ihres Reichtums ist sie nicht glücklich.
One king after another succeeded to the throne during those few years.	In diesen wenigen Jahren folgte ein König dem anderen auf den Thron.
Who was the book written by?	Von wem wurde das Buch geschrieben?
I understand now why he didn't go to a university.	Jetzt verstehe ich, warum er nicht auf eine Universität ging.
His ID was fake.	Sein Ausweis war getürkt.
Somebody stole my car.	Jemand hat mein Auto geklaut.
Yesterday, I ran into my teacher at the amusement park.	Ich habe gestern im Vergnügungspark zufällig meinen Lehrer getroffen.
It's true that he is in love with her.	Es ist wahr, dass er in sie verliebt ist.
Last year, there was a bad harvest.	Letztes Jahr gab es eine schlechte Ernte.
This is simple.	Das ist einfach.
You can see the whole city from this hill.	Von diesem Hügel aus kann man die ganze Stadt sehen.
We plan on staying a week.	Wir wollen eine Woche bleiben.
Nobody can replace Tom.	Niemand kann Tom ersetzen.
We sat there.	Wir saßen dort.
I don't know if Tom still lives in Boston.	Ich weiß nicht, ob Tom noch in Boston lebt.
He came back soon.	Er kam bald zurück.
You're after me.	Du bist hinter mir her.
Tom is at school, isn't he?	Tom ist in der Schule, nicht wahr?
Where's the nearest train station?	Wo ist der nächste Bahnhof?
When should I feed the dog?	Wann soll ich dem Hund zu fressen geben?
He not only speaks French, but he speaks Spanish, too.	Er spricht nicht nur Französisch, er spricht auch Spanisch.
That is surprising.	Das ist überraschend.
It is a difficult problem.	Es ist ein schwieriges Problem.
I'd like a hotel reservation.	Ich hätte gerne eine Hotelreservierung.
You can't be happy all the time.	Man kann nicht unentwegt glücklich sein.
Tom goes jogging in the park every morning.	Tom geht jeden Morgen im Park laufen.
They stopped talking.	Sie hörten auf zu reden.
Don't forget to ask follow-up questions.	Vergiss nicht, weiterführende Fragen zu stellen.
Leave out this word.	Lass dieses Wort weg!
My father can swim, but my mother can't.	Mein Vater kann schwimmen, aber meine Mutter nicht.
Can I persuade you to stay a few more days?	Kann ich dich überreden, noch ein paar Tage zu bleiben?
She needs our help.	Sie braucht unsere Hilfe.
Are you in danger?	Bist du in Gefahr?
I don't want to get married.	Ich will nicht heiraten.
I could read between the lines.	Ich konnte zwischen den Zeilen lesen.
You can have either of these, but not both.	Du kannst eines von diesen haben, aber nicht beide.
Don't tell anybody.	Nicht weitersagen!
Do I have to take this medicine?	Muss ich dieses Medikament nehmen?
Read it to me.	Lies es mir vor!
Did you love Tom?	Hast du Tom geliebt?
My mother is a very good cook.	Meine Mutter ist eine sehr gute Köchin.
It was colder yesterday than today.	Gestern war es kälter als heute.
I'm the one responsible for the accident.	Ich bin es, der für den Unfall verantwortlich ist.
I bought the book for ten dollars.	Ich habe das Buch für zehn Dollar gekauft.
Fry an egg for me.	Brat mir ein Ei.
In front of the university, there are some bookstores.	Vor der Universität befinden sich einige Buchhandlungen.
I think it's going to rain.	Ich glaube, dass es regnen wird.
He could die.	Er könnte sterben.
Be fair.	Sei nicht ungerecht!
That's what I told them.	Das ist, was ich ihnen sagte.
Do you have enough time?	Hast du genug Zeit?
Tom is much fatter than Mary.	Tom ist viel dicker als Maria.
I've been waiting here for him since this morning.	Ich habe hier seit heute Morgen auf ihn gewartet.
Cows supply milk.	Kühe geben Milch.
They accept students like Tom.	Sie nehmen Studenten wie Tom an.
How do you tell them apart?	Wie unterscheidest du sie voneinander?
They set out on a picnic.	Sie brachen zu einem Picknick auf.
We are fighting an enemy we don't know.	Wir kämpfen gegen einen Feind, den wir nicht kennen.
The almond trees are in bloom.	Die Mandelbäume blühen.
How is everyone?	Wie geht es euch allen?
You may not be in the mood to hear this now, but I need to tell you something important.	Du bist vermutlich nicht in der Stimmung, das jetzt zu erfahren, aber ich muss dir etwas Wichtiges mitteilen.
I'm beginning to miss my girlfriend.	Ich beginne, meine Freundin zu vermissen.
It's almost six.	Es ist fast sechs Uhr.
I think it won't rain this afternoon.	Ich glaube, es wird heute Nachmittag nicht regnen.
Everybody left.	Alle gingen.
We're studying Chinese.	Wir lernen Chinesisch.
She gave me these old coins.	Sie gab mir diese alten Münzen.
The decision has already been made.	Die Entscheidung ist bereits gefallen.
Tom will be disappointed if you don't go to his party.	Tom wird enttäuscht sein, wenn du nicht zu seiner Feier kommst.
I'm nervous and excited.	Ich bin nervös und aufgeregt.
We used to play in the park.	Wir spielten früher im Park.
I thought you were a decent young woman.	Ich dachte, du wärst eine anständige junge Frau.
She was born in Switzerland.	Sie wurde in der Schweiz geboren.
Sooner or later, his luck will run out.	Früher oder später wird ihn sein Glück verlassen.
It's the logical thing to do.	Es ist das Logischste, was man tun kann.
Have you noticed anything suspicious?	Haben Sie etwas Verdächtiges bemerkt?
She stared at him with hatred.	Sie sah ihn hasserfüllt an.
I'm adding the finishing touches now.	Ich verpasse dem Ganzen gerade den letzten Schliff.
She loves him.	Sie liebt ihn.
What you say is true.	Was du sagst ist wahr.
How did you make it?	Wie hast du das getan?
The girls giggled.	Die Mädchen kicherten.
Drive slowly.	Fahre langsam.
The sun gives us light and heat.	Die Sonne spendet uns Licht und Wärme.
I didn't know you had a boyfriend.	Ich wusste nicht, dass du einen Freund hast.
Our escape was nothing short of a miracle.	Unser Entkommen war nicht weniger als ein Wunder.
He is washing a car.	Er wäscht ein Auto.
Sawako wants to go to France.	Sawako will nach Frankreich gehen.
Tom, this is my cousin.	Tom, dies ist meine Cousine.
Every cloud has a silver lining.	Nach dem Regen kommt Sonnenschein.
I knocked, but no one opened the door.	Ich klopfte, aber niemand öffnete die Tür.
I think he likes me.	Ich glaube, er mag mich.
The plane will take off in one hour.	Das Flugzeug wird in einer Stunde abheben.
What would I do without you?	Was soll ich ohne dich machen?
No one can stop me.	Es kann mich niemand aufhalten.
This time, you've gone too far.	Diesmal bist du zu weit gegangen.
Please call him.	Bitte ruf ihn an.
It's not hard to stand out when you're surrounded by idiots.	Es ist nicht schwer zu glänzen, wenn man von Idioten umgeben ist.
I'm leaving you tomorrow.	Ich verlasse dich morgen.
We can continue playing, as long as we don't make too much noise.	Wir können weiterspielen, solange wir nicht zu viel Lärm machen.
There is an urgent need for medical supplies.	Es besteht dringender Bedarf an medizinischen Gütern.
The parrot is dead.	Der Papagei ist tot.
His pessimism depressed those around him.	Sein Pessimismus deprimierte die Menschen in seiner Umgebung.
Why didn't you do anything?	Warum hast du nichts gemacht?
I really should have called.	Ich hätte eigentlich anrufen sollen.
Tom is dating my sister.	Tom ist mit meiner Schwester zusammen.
You're on the list.	Du stehst auf der Liste.
He isn't coming, either.	Er kommt auch nicht.
There's so much I want to say to you.	Ich möchte dir so vieles sagen.
I miss you badly.	Ich vermisse dich schrecklich.
It rained a lot last year.	Voriges Jahr hat es viel geregnet.
These diamonds come from South Africa.	Diese Diamanten stammen aus Südafrika.
Have you done all your homework?	Hast du alle deine Hausaufgaben gemacht?
What does the sign over the door say?	Was steht auf dem Schild über der Tür?
It's very cold today.	Es ist heute sehr kalt.
She smiled and accepted my little present.	Sie lächelte und nahm mein kleines Geschenk an.
Tom doesn't know what to buy Mary for her birthday.	Tom weiß nicht, was man Mary zu ihrem Geburtstag kauft.
I know that you love Tom.	Ich weiß, dass du Tom liebst.
Tom woke Mary up at 6:30 and she wasn't happy about that.	Tom weckte Maria um 6.30 Uhr, und sie war davon nicht begeistert.
I leave in three days.	Ich reise in drei Tagen ab.
What's your favorite word?	Was ist dein Lieblingswort?
She doesn't get outdoors much.	Sie kommt nicht so viel raus.
His novel sold well.	Sein Roman verkaufte sich gut.
I must replace that fluorescent lamp.	Ich muss diese Leuchtstoffröhre ersetzen.
Should I wash the lettuce?	Muss ich den Salat waschen?
It's not a joke.	Das ist kein Witz.
I know what I like.	Ich weiß, was ich mag.
That sounds interesting.	Das klingt interessant.
Tom is sitting at his desk.	Tom sitzt an seinem Schreibtisch.
I can hear a saxophone somewhere.	Ich kann irgendwo ein Saxophon hören.
This is the best ship I've ever been on.	Das hier ist das beste Schiff, auf dem ich je war.
I get up early in the morning.	Ich stehe frühmorgens auf.
They pitched their tents on the beach.	Sie schlugen ihre Zelte auf dem Strand auf.
He was alone there.	Er war alleine dort.
We can see the island in the distance.	Wir können die Insel in der Ferne sehen.
I abhor violence.	Ich verabscheue Gewalt.
I love nature.	Ich liebe die Natur.
A dog is barking.	Ein Hund bellt.
Our dog buries bones in the garden.	Unser Hund vergräbt Knochen im Garten.
I'm not your husband anymore.	Ich bin nicht mehr dein Mann.
I recall less and less of my childhood.	Ich erinnere mich immer weniger an meine Kindheit.
I can't go.	Ich kann nicht gehen.
He's smart.	Er ist klug.
Can we talk in private?	Können wir uns unter vier Augen unterhalten?
I think that went really well.	Ich finde, dass das gut gelaufen ist.
You don't impress me.	Du beeindruckst mich nicht.
Can you really not swim?	Können Sie wirklich nicht schwimmen?
The army forced him to resign.	Die Armee zwang ihn zum Rücktritt.
The witch hunt has begun.	Die Hexenjagd hat begonnen.
We discussed a number of options.	Wir erörterten einige Möglichkeiten.
The law doesn't apply to this case.	Das Gesetz lässt sich auf diesen Fall nicht anwenden.
They answered their teacher's question with difficulty.	Sie beantworteten die Frage ihres Lehrers nur mit Mühe.
Not everybody can be an artist.	Nicht jeder kann ein Künstler sein.
The weather outlook for tomorrow is not good.	Die Wetteraussichten für morgen sind nicht gut.
Either you or he has to attend the meeting.	Einer von euch muss die Sitzung besuchen: entweder du oder er.
My watch is ten minutes fast.	Meine Uhr geht zehn Minuten vor.
We're reliable.	Man kann sich auf uns verlassen.
He is old enough to drink.	Er ist alt genug zum Trinken.
I'm starved.	Ich sterbe vor Hunger!
It isn't easy to learn a foreign language.	Es ist nicht einfach, eine Fremdsprache zu lernen.
I took a shower and then went to bed.	Ich habe geduscht und bin dann ins Bett gegangen.
My mother is a teacher.	Meine Mutter ist Lehrerin.
I also wanted to know.	Ich wollte es auch wissen.
She is engaged to him.	Sie ist mit ihm verlobt.
I had a dream about him.	Ich träumte von ihm.
I don't want to get my feet wet.	Ich möchte mir nicht die Füße nass machen.
Tom wants more.	Tom will mehr.
In Japan a new school year starts in April.	In Japan beginnt das neue Schuljahr im April.
Tom has a long neck.	Tom hat einen langen Hals.
I only eat vegetables that I grow myself.	Ich esse nur von mir selbst gezogenes Gemüse.
Tom unscrewed the light bulb.	Tom schraubte die Glühbirne heraus.
She went out without saying goodbye.	Sie ging hinaus, ohne auf Wiedersehen zu sagen.
He waited for several seconds and opened the door.	Er wartete mehrere Sekunden und öffnete die Tür.
I can't leave.	Ich kann nicht gehen.
We should do this more often.	Wir sollten das öfter tun!
Is the dog chained?	Ist der Hund angekettet?
The news made her sad.	Die Neuigkeit machte sie traurig.
I read this in the newspaper.	Ich habe es in der Zeitung gelesen.
The company produces soy sauce and other food products.	Die Firma produziert Sojasauce und andere Nahrungsmittel.
He told everyone.	Er hat es jedem erzählt.
I have hardly any English books.	Ich habe kaum englische Bücher.
However hard you try, you can't finish it in a day.	Egal wie viel Mühe du dir gibst, du kannst es nicht in einem Tag schaffen.
Tom gave Mary a French dictionary.	Tom gab Maria ein Französischwörterbuch.
I want to talk with your uncle.	Ich will mit deinem Onkel reden.
He has no money.	Er hat kein Geld.
It's making me nervous.	Das macht mich kirre.
She cooks for him every day.	Sie kocht für ihn jeden Tag.
I needed to talk to you.	Ich musste mit dir reden.
I'm not that gullible.	So leichtgläubig bin ich nicht.
He sang a song.	Er hat ein Lied gesungen.
My friends scolded me for my stupid behavior.	Meine Freunde haben mich wegen meines dummen Verhaltens ausgeschimpft.
Read whatever you like.	Lies, was du willst.
Everyone's shocked.	Alle sind geschockt.
She is quite angry.	Sie ist ziemlich sauer.
What kind of person would do that kind of thing?	Was für ein Mensch würde so etwas tun?
He always cries when he is drunk.	Er weint immer, wenn er betrunken ist.
She plays the piano very well.	Sie spielt sehr gut Klavier.
They sat in the shade of that big tree.	Sie saßen im Schatten dieses großen Baumes.
That didn't really happen.	Das ist nicht wirklich geschehen.
He introduced his sister to me.	Er stellte mich seiner Schwester vor.
Don't give in to peer pressure.	Beug dich nicht dem Gruppenzwang.
I'm so full.	Ich bin so satt.
This door is locked.	Diese Tür ist abgeschlossen.
Help me with my homework, please.	Hilf mir bei meiner Hausarbeit bitte.
Opinions are not facts.	Meinungen sind keine Tatsachen.
I'm eating now.	Ich esse gerade.
I thought it was a good idea at the time.	Damals hielt ich es für eine gute Idee.
Tom doesn't want to take that kind of risk.	Tom will ein solches Risiko nicht eingehen.
The boss has a good opinion of your work.	Der Chef hat eine gute Meinung über deine Arbeit.
We're historians.	Wir sind Historiker.
She made him clean his room.	Sie ließ ihn sein Zimmer aufräumen.
Some parts of this city are very ugly.	Manche Teile dieser Stadt sind wirklich sehr hässlich.
I don't have a home.	Ich habe kein Zuhause.
He's a nervous wreck.	Er ist ein Nervenbündel.
I'll go downstairs.	Ich gehe nach unten.
Tom seldom speaks to Mary anymore.	Tom spricht nur noch selten mit Mary.
Tom's innocent.	Tom ist unschuldig.
He is my type!	Er ist mein Typ!
Lock the door!	Schließ die Tür ab!
Get it out of here.	Bring es hier raus.
Tom likes him.	Tom mag ihn.
I want to learn Hebrew.	Ich möchte Hebräisch lernen.
I don't know.	Ich weiß es nicht.
I basically like your plan.	Im Grunde gefällt mir dein Plan.
Where should we hide?	Wo wollen wir uns verstecken?
You can't smoke in here.	Du darfst hier drin nicht rauchen.
Could you tell me how to get to the subway station?	Können Sie mir sagen, wo es hier zur U-Bahn geht?
Tom understood exactly what Mary meant.	Tom verstand genau, was Mary meinte.
I just moved in yesterday.	Ich bin erst gestern eingezogen.
He kept on writing stories about animals.	Er schrieb weiter Geschichten über Tiere.
What will you make?	Was wirst du machen?
This is a bit embarrassing.	Das ist ein bisschen peinlich.
He's a creationist.	Er ist ein Kreationist.
Tom isn't a lazy child.	Tom ist kein faules Kind.
I want to see this.	Ich möchte das sehen.
They're afraid of me.	Sie haben Angst vor mir.
He appears to be strong and healthy.	Er scheint kerngesund zu sein.
How many symphonies did Beethoven write?	Wie viele Sinfonien hat Beethoven geschrieben?
Promise me you won't to do anything stupid.	Versprich mir, dass du keine Dummheiten machen wirst.
That's the only appliance that I have.	Das ist das einzige Gerät, das ich habe.
What do I look like?	Wie sehe ich aus?
In which folder did you save the file?	In welchen Ordner hast du die Datei gespeichert?
I missed the bus.	Ich habe den Bus verpasst.
Have you seen my car keys?	Hast du meine Autoschlüssel gesehen?
This telephone is out of order.	Dieses Telefon funktioniert nicht.
You've got a bright future ahead of you.	Du hast eine glänzende Zukunft vor dir.
She drives me crazy.	Sie macht mich wahnsinnig.
We're all hungry.	Wir sind alle hungrig.
Do you know who said that?	Weißt du, wer das gesagt hat?
This is my question.	Das ist meine Frage.
Smoking is harmful to your health.	Rauchen schadet der Gesundheit.
She adores him.	Sie findet ihn hinreißend.
Everything went smoothly.	Alles verlief reibungslos.
A fox is a wild animal.	Füchse sind Wildtiere.
Walk slowly.	Geh langsam.
I took part in the contest.	Ich nahm am Wettbewerb teil.
Let me take your temperature.	Lass mich deine Temperatur messen.
I'm not worried about losing my job.	Ich habe keine Angst davor, meine Arbeit zu verlieren.
She is traveling now.	Sie reist gerade.
I question your sincerity.	Ich stelle Ihre Aufrichtigkeit infrage.
I do not like this song.	Mir gefällt dieses Lied nicht.
Bern is the capital of Switzerland.	Bern ist die Hauptstadt der Schweiz.
Leave my family alone.	Lass meine Familie in Ruhe.
My dream is to go to Japan.	Mein Traum ist es, nach Japan zu fahren.
It's more dangerous than I thought.	Es ist gefährlicher, als ich dachte.
It's a good deal.	Es ist ein gutes Geschäft.
I'm still thirsty.	Ich habe immer noch Durst.
She was watching the dead leaves falling.	Sie sah zu, wie die welken Blätter herabfielen.
I got on the wrong train.	Ich bin in den falschen Zug eingestiegen.
He set fire to his own house.	Er hat sein eigenes Haus angezündet.
I'll miss you.	Du wirst mir fehlen.
Any of you can do it.	Jeder von euch kann das schaffen.
Nature is full of mystery.	Die Natur ist voller Geheimnisse.
She advised him to cut down on smoking.	Sie empfahl ihm, weniger zu rauchen.
It's no problem.	Das ist kein Problem.
I would like to eat something.	Ich möchte etwas essen.
Don't you know what it is?	Weißt du nicht, was das ist?
I want to do this.	Ich möchte das tun.
The car came to a smooth stop.	Das Auto kam zu einem sanften Halt.
What's the name of this intersection?	Wie heißt diese Kreuzung?
Your sacrifice was not in vain.	Dein Opfer war nicht vergebens.
I'm a French citizen.	Ich bin ein französischer Bürger.
The ice on the lake is too thin to bear your weight.	Das Eis auf dem See ist zu dünn um dein Gewicht zu tragen.
What does the cat want?	Was will die Katze?
He likes music very much.	Er mag Musik sehr.
Do it right now.	Mach es jetzt sofort.
You are very fortunate that you have such friends.	Du hast großes Glück, solche Freunde zu haben.
Nothing happened.	Nix passiert.
How do you like New York?	Wie gefällt dir New York?
Tomorrow is Christmas Day.	Morgen ist Weihnachten.
We'll hurry.	Wir werden uns beeilen.
We advised them to start early.	Wir rieten ihnen an, früh aufzubrechen.
We invited ten couples to the party.	Wir haben zehn Paare auf die Feier eingeladen.
I won't tell anyone.	Ich werd's niemandem sagen.
Wait just a second.	Nur eine Sekunde!
I heard a noise in the bedroom.	Ich hörte ein Geräusch im Schlafzimmer.
I owe him nothing.	Ich schulde ihm nichts.
Nobody has solved the problem.	Keiner hat das Problem gelöst.
I like stories.	Ich mag Geschichten.
The other team has some really good players.	Es sind ein paar richtig gute Spieler in der anderen Mannschaft.
I should've listened to what my mother said.	Ich hätte auf meine Mutter hören sollen.
She is still a girl.	Sie ist noch ein Fräulein.
Spiders scare me.	Spinnen machen mir Angst.
We're neighbors.	Wir sind Nachbarn.
My nose is running.	Meine Nase läuft.
What do you want to learn?	Was willst du lernen?
I'd be happy to sing for you.	Es würde mich glücklich machen, für dich zu singen.
I don't have the patience for this.	Mir fehlt dafür die Geduld.
I was wrong.	Ich habe mich geirrt.
Members of that tribe settled along the river.	Angehörige dieses Stammes siedelten entlang des Flusses.
Please continue.	Bitte fahr fort!
I already know.	Das weiß ich schon.
I want to live here.	Ich will hier leben.
The dog is dying.	Der Hund liegt im Sterben.
I'll reconsider the matter.	Ich werde die Angelegenheit noch einmal überdenken.
My grade is above the average.	Meine Note liegt über dem Durchschnitt.
I'm sure it'll be easy to find a place.	Ich bin sicher, es wird einfach sein, einen Ort zu finden.
She cannot have done such a thing.	Sie kann so etwas nicht getan haben.
I said yes.	Ich sagte ja.
You may call on me whenever you like.	Du darfst mich besuchen, wann immer du möchtest.
She tried on a new dress.	Sie probierte ein neues Kleid an.
You've set a bad example.	Du hast ein schlechtes Beispiel abgegeben.
What do you have to say about that?	Was hast du dazu zu sagen?
I knew this was going to happen.	Ich wusste, dass das passieren würde.
Tom told me that he couldn't really trust Microsoft.	Tom sagte mir, dass er Microsoft nicht richtig vertrauen könne.
Do you know what he has done?	Wissen Sie, was er gemacht hat?
It's good to get up early in the morning.	Es ist gut morgens früh aufzustehen.
Please drop in on your way home.	Komm bitte kurz vorbei, wenn du auf dem Weg nach Hause bist.
Tom said he'd like to have another cup of coffee.	Tom sagte, dass er gerne noch eine Tasse Kaffee hätte.
Glass is made from sand.	Glas wird aus Sand hergestellt.
I will give you the money tomorrow.	Ich werde dir das Geld morgen geben.
Drop your gun!	Lass deine Waffe fallen!
He must have been rich.	Er muss reich gewesen sein.
I have more experience than Tom.	Ich habe mehr Erfahrung als Tom.
I ran into a friend of mine on the bus.	Ich traf im Bus einen Freund.
I finally got a driver's license.	Ich erlangte endlich einen Führerschein.
There are no rules.	Es gibt keine Regeln.
I'll call back in twenty minutes.	Ich rufe in zwanzig Minuten wieder an.
We elected him to be mayor.	Wir wählten ihn zum Bürgermeister.
When was the last time you spoke with Tom?	Wann hast du das letzte Mal mit Tom geredet?
Why are people scared of Tom?	Warum haben die Leute Angst vor Tom?
What's the spelling of your family name?	Wie schreibt sich Ihr Familienname?
Thanks a lot for your help.	Vielen Dank für deine Hilfe.
I'm not a scientist.	Ich bin kein Wissenschaftler.
My joints ache when it gets cold.	Ich bekomme Gliederschmerzen, wenn es kalt wird.
I already said no.	Ich habe schon Nein gesagt.
Take as much as you want.	Nimm dir so viel, wie du willst.
What does this sign mean?	Was bedeutet dieses Schild?
Are you implying something?	Willst du auf etwas hinaus?
I have to run.	Ich muss rennen.
It's really difficult to describe.	Es ist wirklich schwer zu beschreiben.
I'll never forget what you told me.	Ich werde nie vergessen, was du mir gesagt hast.
I'd like to get some sleep.	Ich möchte etwas schlafen.
It wasn't a dream.	Das war kein Traum.
He forgot to lock the door.	Er vergaß die Türe zu schließen.
He was so sad that he almost went mad.	Er wäre beinahe vor Trauer verrückt geworden.
What's your favorite movie?	Was ist dein Lieblingsfilm?
Return immediately.	Komm sofort zurück!
The beach was crowded with tourists.	Der Strand war voller Touristen.
You should know yourself.	Du solltest dich kennen.
He is a danger to society.	Er ist eine Gefahr für die Gesellschaft.
You shouldn't depend too much on other people to help you.	Du solltest nicht zu sehr von der Hilfe anderer Leute abhängig sein.
The boy opened the window, although his mother told him not to.	Der Junge öffnete das Fenster, obwohl seine Mutter es ihm verboten hatte.
I get up early.	Ich stehe früh auf.
I don't like the coffee.	Ich mag keinen Kaffee.
I feel like taking a walk.	Ich habe Lust, spazieren zu gehen.
What do you want me to say?	Was soll ich sagen?
The bus stops in front of my house.	Der Bus hält vor meinem Haus.
Do what you have to do.	Tu, was du tun musst!
Would you like to have a look?	Willst du mal gucken?
She is one of my friends.	Sie ist eine meiner Freundinnen.
How nice to be in Hawaii again!	Wie schön wieder in Hawaii zu sein!
You may stay here for the night, but you'll have to leave in the morning.	Die Nacht über darfst du hierbleiben, aber morgen früh musst du gehen.
The whole world was involved in the war.	Die ganze Welt war an dem Krieg beteiligt.
I read his book.	Ich lese sein Buch.
Tom refuses to take orders from Mary.	Tom weigert sich, Befehle von Mary entgegenzunehmen.
Put on your pajamas.	Zieh deinen Schlafanzug an!
We're contributing.	Wir leisten einen Beitrag.
Will you go with us?	Kommst du mit uns?
Tom has the experience necessary.	Tom hat die nötige Erfahrung.
The dog was dying.	Der Hund war am Sterben.
I ran into an old friend.	Ich habe zufällig einen alten Freund getroffen.
A lot of people think that bats are birds.	Viele Leute glauben, dass Fledermäuse Vögel wären.
He is poor.	Er ist arm.
He's walking around in his underwear.	Er läuft in Unterwäsche herum.
I've removed the comma.	Ich habe das Komma entfernt.
When is Tom's birthday?	Wann hat Tom Geburtstag?
You can go out on condition that you come home by seven.	Wenn du vor 7 zurückkommst, kannst du ausgehen.
How is this possible?	Wie ist das möglich?
She always says no.	Sie sagt immer nur nein.
She lives with him.	Sie wohnt mit ihm zusammen.
He became irritated.	Er wurde gereizt.
It's a personal matter.	Es handelt sich um eine persönliche Angelegenheit.
I may not get another chance.	Eine weitere Chance wird sich mir vielleicht nicht bieten.
I was looking at her.	Ich schaute sie an.
He acts quickly.	Er handelt schnell.
It would only be a waste of time.	Das wäre reine Zeitverschwendung.
The storm did great damage to her property.	Der Sturm fügte ihrem Grundbesitz großen Schaden zu.
There was an attempt on the president's life.	Auf den Präsidenten wurde ein Attentat verübt.
He was standing.	Er stand.
I have a ring.	Ich habe einen Ring.
What do you say we go to my house?	Was hältst du davon, zu mir nach Hause zu gehen?
Fill in the blanks.	Füll die leeren Felder aus.
I can't drive a bus.	Ich kann keinen Bus fahren.
She came to see us yesterday.	Sie kam uns gestern besuchen.
We don't even know if it's true.	Wir wissen nicht einmal, ob’s stimmt.
I was born in 1960.	Ich wurde 1960 geboren.
He chose the wrong man to pick a fight with.	Er hat sich den Falschen zum Anpöbeln ausgesucht.
The man reading a paper over there is my uncle.	Der Mann dort, der Zeitung liest, ist mein Onkel.
She's usually home on Sundays.	Sonntags ist sie gewöhnlich zuhause.
He is at home today.	Er ist heute zu Hause.
You have a good memory.	Du hast ein gutes Gedächtnis.
I played soccer yesterday.	Ich habe gestern Fußball gespielt.
I knew Tom would do something romantic.	Ich wusste, dass Tom etwas Romantisches machen würde.
Tom is plotting something.	Tom heckt irgendwas aus.
Hey, Tom, can I ask you something?	Hallo, Tom! Darf ich dich was fragen?
The same thing happened in 2013.	Dasselbe passierte 2013.
You'll have to ask somebody else.	Da müssen Sie jemand anderen fragen.
You aren't permitted to bring dogs into this building.	Es ist verboten, Hunde in dieses Gebäude zu bringen.
It is evident that he did it.	Es ist offensichtlich, dass er das getan hat.
I'm not overly concerned.	Ich mache mir nicht übermäßig viel Sorgen.
It's as simple as that.	So einfach ist das.
I have another job now.	Ich habe jetzt eine andere Arbeit.
It will not last more than three minutes.	Es wird nicht mehr als drei Minuten dauern.
She doesn't speak Japanese at home.	Sie spricht zu Hause kein Japanisch.
What mileage do you get with this car?	Was für einen Verbrauch haben Sie mit diesem Auto?
Your hair will grow back.	Dein Haar wird nachwachsen.
How did you come by such a job?	Wie hast du so eine Stelle gefunden?
I can't put up with him any longer.	Ich kann ihn nicht mehr ertragen.
I met her by accident.	Ich habe sie zufällig getroffen.
It's all in the room.	Es ist alles im Zimmer.
Tom introduced himself.	Tom stellte sich vor.
Most big Japanese companies depend on exports.	Die Mehrheit der großen japanischen Firmen hängt vom Export ab.
I've had enough.	Ich hab die Faxen dicke.
Why didn't she tell me?	Warum hat sie es mir nicht gesagt?
You sound like a broken record.	Es klingt, als hättest du einen Sprung in der Platte.
We often hear it said that the Japanese are good workers.	Wir hören oft, dass gesagt wird, die Japaner seien gute Arbeiter.
Cheese and other dairy products do not agree with me.	Käse und andere Milchprodukte bekommen mir nicht.
I had no idea what to expect.	Ich hatte keine Ahnung, was mich erwartete.
I don't pretend to understand women.	Ich gebe nicht vor, Frauen zu verstehen.
When will you harvest your wheat?	Wann wirst du deinen Weizen ernten?
He bet two pounds on the horse.	Er setzte zwei Pfund auf das Pferd.
I work for a travel agency.	Ich arbeite für ein Reisebüro.
My opinion doesn't really matter.	Auf meine Meinung kommt es nicht wirklich an.
One man's terrorist is another man's freedom fighter.	Des einen Terrorist ist des anderen Freiheitskämpfer.
Would you like some more tea?	Möchten Sie noch etwas Tee?
I would like to marry somebody like her.	Ich würde gern jemanden wie sie heiraten.
He is not very good at mathematics.	Er ist nicht sehr gut in Mathematik.
She was humiliated by him.	Sie wurde von ihm gedemütigt.
The poor are getting poorer.	Die Armen werden noch ärmer.
Please be honest.	Sei bitte ehrlich!
I keep a rabbit as a pet.	Ich habe ein Kaninchen als Haustier.
Do you think Tom knows?	Denkst du, Tom weiß es?
Open your eyes.	Öffnen Sie Ihre Augen.
I want to get as far away from here as I can.	Ich möchte so weit weg von hier, wie ich kann.
The spectators cheered the players on.	Die Zuschauer feuerten die Spieler an.
Tom approves.	Tom stimmt zu.
He killed that man.	Er hat diesen Mann umgebracht.
He beat the dog with a stick.	Er schlug den Hund mit einem Stock.
The law has been changed.	Das Gesetz wurde geändert.
Tom thinks the plan may backfire.	Tom meint, dass der Plan nach hinten losgehen könnte.
She's been living for the last five years under an assumed name.	Sie lebt seit fünf Jahren unter falschem Namen.
Somebody stole it from me.	Jemand hat es mir gestohlen.
I think it's a fair decision.	Ich glaube es ist eine faire Entscheidung.
I suppose so.	Ich nehme es an.
Tom works in Boston.	Tom arbeitet in Boston.
My new job is harder than my old one.	Meine neue Arbeit ist anstrengender als meine alte.
Which season do you like the best?	Welche Jahreszeit magst du am liebsten?
It's an hour's walk to the station.	Es ist eine Stunde Fußweg bis zum Bahnhof.
I'm dieting.	Ich bin auf Diät.
Onions cook more quickly than potatoes.	Zwiebeln kochen schneller als Kartoffeln.
Take it easy!	Immer mit der Ruhe!
You're a terrible dancer.	Du bist ein schrechklicher Tänzer.
She has marginalized herself.	Sie hat sich selbst ins Abseits gestellt.
My car broke down this morning and won't be repaired until Friday.	Mein Auto hatte eine Panne heute Morgen und wird nicht vor Freitag repariert sein.
I just wanted to say thank you.	Ich wollte nur „Danke!“ sagen.
Don't let the dog sleep in our bed.	Lass den Hund nicht auf unserem Bett schlafen.
I'm beginning to see what you mean.	Langsam verstehe ich, was du meinst.
My whole body was one big bruise after the rugby game.	Mein ganzer Körper war nach dem Rugbyspiel ein einziger blauer Fleck.
Brush your teeth every day.	Putz dir jeden Tag die Zähne.
I stayed in bed all morning.	Ich blieb den ganzen Vormittag im Bett.
What did he do after that?	Was hat er danach getan?
Why aren't you coming with us?	Wieso kommst du nicht mit uns?
It is certain that he will pass the examination.	Es ist sicher, dass er die Prüfung bestehen wird.
I'm going to eat a peach.	Ich werde einen Pfirsich essen.
I left the room.	Ich verließ den Raum.
May I pay by check?	Kann ich mit Scheck zahlen?
We were all tired.	Wir waren alle müde.
I'd like to book a table for four for tomorrow night.	Ich würde gerne einen Tisch für vier Personen bestellen für morgen abend.
Let me pay.	Lass mich bezahlen.
I wasn't home.	Ich war nicht zu Hause.
The psychologist asked me a whole battery of questions.	Der Psychologe stellte mir eine ganze Reihe von Fragen.
He wants to be different.	Er möchte anders sein.
You don't need to go there.	Du musst nicht dorthin gehen.
I don't drink.	Ich trinke nicht.
I know.	Ich weiß.
My mother is busy preparing supper.	Meine Mutter ist mit der Zubereitung des Abendessens beschäftigt.
You'll know soon enough.	Du wirst es schon noch früh genug erfahren.
I'd like to know exactly how much money is in my account.	Ich möchte genau wissen, wie viel Geld auf meinem Konto ist.
Forty years passed.	Vierzig Jahre sind vergangen.
I have some money with me.	Ich habe etwas Geld dabei.
He has half as many books as I do.	Er hat halb so viele Bücher wie ich.
It's so hot outside that I want to spend all day in my air conditioned house.	Es ist draußen so heiß, dass ich den ganzen Tag in meinem klimatisierten Haus verbringen möchte.
A cold wind was blowing.	Ein kalter Wind wehte.
It's way too heavy.	Das ist viel zu schwer.
Please tell us about your family.	Bitte erzähle uns etwas über deine Familie.
She doesn't have a driver's license.	Sie hat keinen Führerschein.
Inoue doesn't like computers.	Inoue mag keine Computer.
He is going to the concert.	Er geht ins Konzert.
Creditors have better memories than debtors.	Gläubiger haben ein besseres Gedächtnis als Schuldner.
I pay most of my bills on the first of each month.	Ich bezahle die meisten meiner Rechnungen am Ersten des Monats.
The next morning, he was gone.	Am nächsten Morgen war er weg.
He is used to walking long distances.	Er ist an weite Fußmärsche gewöhnt.
Tom doesn't know who I am.	Tom weiß nicht, wer ich bin.
He can play the piano better than I can.	Er kann besser Klavier spielen als ich.
Tom had a panic attack.	Tom erlitt eine Panikattacke.
He wanted to come with us.	Er wollte mit uns kommen.
I want you to fly to Boston tomorrow.	Ich will, dass du morgen nach Boston fliegst.
Generally speaking, women live longer than men.	Im Allgemeinen leben Frauen länger als Männer.
Tom buttoned his coat.	Tom knöpfte sich den Mantel zu.
I have a thesis to write.	Ich habe eine Arbeit zu schreiben.
What has changed since then?	Was hat sich seitdem geändert?
We'll all die.	Wir werden alle sterben!
I'm not Tom.	Ich bin nicht Tom.
I'm sure it wouldn't be too hard to find out who hacked into our system.	Es wäre sicherlich nicht allzu schwierig, herauszufinden, wer in unser System eingedrungen ist.
Is this true?	Ist das wahr?
She lives with him in a small apartment.	Sie wohnt mit ihm in einer kleinen Wohnung zusammen.
I speak from experience.	Ich sage das aus Erfahrung.
We're in the second week of an unrelenting heat wave.	Wir sind in der zweiten Woche einer unerbittlichen Hitzewelle.
My mother often suffers from headaches.	Meine Mutter leidet oft an Kopfweh.
I had no choice but to accept the offer.	Ich hatte keine andere Wahl, als das Angebot anzunehmen.
Something came up.	Mir ist etwas dazwischengekommen.
He's not my cousin.	Er ist nicht mein Cousin.
She has a kind heart.	Sie hat ein gutes Herz.
She is very annoyed with me.	Sie ärgert sich über mich.
Take off your hat.	Nimm deinen Hut ab!
I wrote a lot in my diary yesterday.	Ich schrieb gestern viel in mein Tagebuch.
Can you tell me what this word means?	Kannst du mir sagen, was dieses Wort bedeutet?
I like these hats.	Diese Hüte gefallen mir.
These walls aren't exactly soundproof.	Diese Wände sind nicht gerade schalldicht.
Some water, please.	Etwas Wasser, bitte.
I bought a magazine in a store.	Ich habe im Geschäft ein Magazin gekauft.
It rains a lot in Okinawa.	In Okinawa regnet es viel.
I am sad to hear it.	Es betrübt mich, das zu hören.
I thought you'd be pleased.	Ich dachte, du wärst zufrieden.
Not everyone agrees with you.	Nicht alle sind deiner Meinung.
It must be nice to have friends in high places.	Es muss angenehm sein, höher gestellte Freunde zu haben.
Tom walks quickly.	Tom geht schnell.
He is no stranger to me.	Er ist mir nicht fremd.
How long have you lived in Japan?	Wie lange lebst du schon in Japan?
When will we go home?	Wann gehen wir nach Hause?
He passed away quite suddenly.	Er ist ziemlich plötzlich verstorben.
I'm sick and tired of hamburgers.	Ich habe die Nase voll von Hamburgern.
This building belongs to my family.	Dieses Gebäude gehört meiner Familie.
Tom was dressed all in black.	Tom war ganz in Schwarz gekleidet.
The baby kept crying all night.	Das Baby weinte die ganze Nacht.
Tom and I are both waiting for Mary.	Tom und ich warten beide auf Maria.
What's the name of the mountain range?	Wie heißt diese Bergkette?
She isn't adequate to the task.	Sie ist der Aufgabe nicht gewachsen.
I don't want to be rich.	Ich möchte nicht reich sein.
I think Tom didn't understand you.	Ich denke, Tom hat dich nicht verstanden.
I can't stay for long.	Ich kann nicht lange bleiben.
We'll visit you tomorrow.	Wir werden dich morgen besuchen.
Who made this box?	Wer hat diese Kiste hergestellt?
There were two murders this month.	In diesem Monat gab es zwei Morde.
Can you explain your answer?	Kannst du deine Antwort erklären?
We'll miss Tom.	Wir werden Tom vermissen.
I have to go back to work now.	Ich muss jetzt zurück an die Arbeit.
I don't have enough money to advertise.	Ich habe nicht genug Geld für Werbung.
I hope to see you soon.	Ich hoffe, wir sehen uns bald!
The crane, unlike the dog, has never dreamed of flying.	Der Kranich hat nie vom Fliegen geträumt, wohl aber der Hund.
I hear his business is on the verge of ruin.	Ich habe gehört, sein Geschäft ist so gut wie pleite.
What did you do today?	Was hast du heute getan?
Who is next?	Wer ist als nächster an der Reihe?
The war broke out in 1939.	Der Krieg brach 1939 aus.
This is Carrie Underwood's latest album.	Das ist das neueste Album von Carry Underwood.
My phone is vibrating.	Mein Telefon vibriert.
Do they take care of the dog?	Kümmern sie sich um den Hund?
What a strange dog!	Was für ein seltsamer Hund!
It's about time we went back.	Es ist allmählich Zeit, dass wir zurückgehen.
Is this what you wanted?	Ist es das, was du wolltest?
Tom fed the horse.	Tom fütterte das Pferd.
Tom went to Mary's house.	Tom fuhr zu Maria.
Did you mail the letter yesterday or today?	Hast du den Brief gestern oder heute abgeschickt?
My girlfriend is a good dancer.	Meine Freundin ist eine gute Tänzerin.
When I grow up, I want to be just like you.	Wenn ich einmal groß bin, möchte ich so sein wie du.
When did you get this?	Wann hast du das bekommen?
What more do we need to make us happy?	Was brauchen wir mehr zum Glücklichsein?
I am at home every evening.	Ich bin jeden Abend zu Hause.
You're not safe here.	Hier bist du nicht sicher.
I am responsible for her protection.	Ich bin für ihren Schutz verantwortlich.
I stopped smoking and drinking.	Ich habe aufgehört zu rauchen und zu trinken.
Tom said Mary was Canadian.	Tom sagte, dass Maria Kanadierin sei.
He came to ask us to help him.	Er kam, uns um Hilfe zu bitten.
Is that a promise?	Ist das ein Versprechen?
Tom didn't promise me anything.	Tom hat mir nichts versprochen.
He was wrong.	Er hatte unrecht.
Tom says that he knows you.	Tom sagt, dass er dich kennt.
The accident seemed to have something to do with the heavy snow.	Der Unfall schien etwas mit dem tiefen Schnee zu tun zu haben.
Everyone liked Tom.	Alle mochten Tom.
I should've gone home.	Ich hätte nach Hause gehen sollen.
I stayed indoors because it rained.	Ich blieb im Haus, weil es regnete.
We can talk this through.	Wir können das ausdiskutieren.
Are you suggesting it's a design flaw?	Willst du damit andeuten, dass es sich um einen Konstruktionsfehler handelt?
Tom decided not to go to the meeting.	Tom beschloss, nicht zum Treffen zu gehen.
He kept his word.	Er hat sein Wort gehalten.
I have met her before.	Ich habe sie schon mal getroffen.
He was sitting next to me.	Er saß neben mir.
I need to lose some weight.	Ich muss ein wenig abnehmen.
Gradually the true meaning of what he said began to dawn on me.	Allmählich dämmerte mir die wahre Bedeutung dessen, was er gesagt hatte.
It was a revelation to me.	Es war eine Offenbarung für mich.
I have a right to know.	Ich habe ein Recht darauf, es zu wissen.
Tom paints.	Tom malt.
He knows how to drive a car.	Er kann Auto fahren.
I can't speak English at all.	Ich kann überhaupt kein Englisch sprechen.
The baby is asleep.	Das Baby schläft.
I love movies.	Ich liebe Spielfilme.
I have three cats.	Ich habe drei Katzen.
Our school library is small, but new.	Unsere Schulbibliothek ist klein, aber neu.
I waited three hours.	Ich habe drei Stunden gewartet.
This dam supplies us with water and electricity.	Dieser Damm versorgt uns mit Wasser und Strom.
What'll it be like?	Wie wird es sein?
I like my life.	Ich mag mein Leben.
Tom works too much.	Tom arbeitet zu viel.
In 1939, as in 1914, the world was on the brink of war.	1939 stand die Welt wie auch 1914 am Rande eines Krieges.
What kind of flowers do you like?	Was für Blumen gefallen dir?
We should call the police.	Wir sollten die Polizei rufen.
I think that girl's name is Mary.	Ich denke, das Mädchen heißt Maria.
Act like a man.	Benimm dich wie ein Mann!
He took me for my twin brother.	Er verwechselte mich mit meinem Zwillingsbruder.
I am often in difficulties.	Ich stecke oft in Schwierigkeiten.
I don't usually write this kind of song.	Ich schreibe solche Lieder gewöhnlich nicht.
His story made us laugh.	Seine Geschichte brachte uns zum Lachen.
I can't stand all this noise.	Diesen ganzen Lärm kann ich nicht vertragen.
It's bad for business.	Das ist schlecht fürs Geschäft.
I know just what you need.	Ich weiß genau, was du brauchst.
Does it really matter?	Ist das wirklich wichtig?
She served me coffee.	Sie servierte mir Kaffee.
I remember the day you were born very well.	Ich kann mich noch gut an den Tag erinnern, an dem du geboren wurdest.
This is my brother, Tom.	Das ist mein Bruder Tom.
I took her for an American.	Ich dachte, sie sei Amerikanerin.
He pushed me gently.	Er stubste mich sanft an.
He wears glasses.	Er trägt eine Brille.
We skipped his turn on purpose.	Wir haben ihn absichtlich übergangen.
Please don't tell anyone.	Sage es bitte niemandem!
I know what they are.	Ich weiß, was sie sind.
I finished the job yesterday.	Ich habe die Arbeit gestern beendet.
Don't fall for his old tricks.	Fall nicht auf seine alten Maschen herein!
You can dance, can't you?	Du kannst doch tanzen, oder?
He is busy learning English.	Er ist mit Englischlernen beschäftigt.
The money should be distributed to those in need.	Das Geld sollte an Notleidende verteilt werden.
You are stupid.	Du bist dumm.
They let me pick a present.	Sie überließen es mir, ein Geschenk auszusuchen.
I refuse to discuss the question.	Ich lehne es ab, über dieses Thema zu diskutieren.
I'll miss you when you're gone.	Ich werde dich vermissen, wenn du weg bist.
I found these.	Ich habe die hier gefunden.
I can't go with you.	Ich kann nicht mit dir gehen.
It's not as cold today as it was yesterday.	Heute ist es nicht so kalt wie gestern.
She got up late.	Sie ist spät aufgestanden.
He has been busy since this morning.	Er ist schon seit heute Morgen beschäftigt.
The TV's on.	Der Fernseher ist an.
The unexpected always happens.	Das Unerwartete tritt immer ein.
Tom turned pale.	Tom erblasste.
She is very angry with me.	Sie ist sehr wütend auf mich.
They should thank me.	Sie sollten mir danken.
That guy is always asking his parents for money.	Dieser Kerl bittet seine Eltern ständig um Geld.
Don't forget your money.	Vergessen Sie Ihr Geld nicht.
His debts were piling up.	Seine Schulden häuften sich.
If you mix blue and red, you'll get purple.	Wenn man Blau und Rot mischt, erhält man Violett.
I didn't feel like celebrating.	Mir war nicht nach Feiern zumute.
A fire broke out in the neighborhood yesterday.	Gestern brach in der Nachbarschaft ein Feuer aus.
I am not well at all.	Es geht mir überhaupt nicht gut.
I want you to have this.	Ich möchte, dass du das hast.
She likes these cats.	Sie mag diese Katzen.
This book's new.	Dieses Buch ist neu.
I've finished reading the book.	Ich habe mit dem Lesen des Buches aufgehört.
A large amount of money was spent on the new bridge.	Es wurde eine große Menge Geld in die neue Brücke gesteckt.
It's cold in here.	Es ist kalt hier drin.
We're not rich.	Wir sind nicht reich.
I must have the wrong number.	Ich muss die falsche Nummer haben.
Did you know this at the time?	Wusstest du das damals?
We saw you.	Wir haben dich gesehen.
I think that's exactly what I'd do.	Ich glaube, das ist genau das, was ich auch tun würde.
I envy him.	Ich beneide ihn.
I'll call you later today.	Ich werde dich im Laufe des Tages anrufen.
He always gets home at 6:00 p.m.	Er kommt immer um sechs Uhr abends heim.
It seems warm outside.	Es scheint draußen warm zu sein.
Tom knew that Mary was in Boston.	Tom wusste, dass Maria in Boston war.
His grades have improved significantly.	Seine Zensuren haben sich deutlich verbessert.
Look at the next page.	Schau auf die nächste Seite.
She cooked her husband an apple pie.	Sie hat ihrem Mann einen Apfelkuchen gebacken.
That house is very small.	Das Haus da ist sehr klein.
It's no use asking me for money.	Es bringt nichts, mich um Geld zu bitten.
We're uninsured.	Wir sind nicht versichert.
I wonder if he loves me.	Ich frage mich, ob er mich liebt.
This box is very heavy, so I can't carry it.	Diese Kiste ist sehr schwer, darum kann ich sie nicht tragen.
Tom usually plays a drum solo at least once every time his band gives a concert.	Tom spielt für gewöhnlich wenigstens ein Schlagzeugsolo, wenn seine Band ein Konzert gibt.
He treats me as if I were a stranger.	Er behandelt mich, als wäre ich ein Fremder.
She is watering the flowers.	Sie gießt die Blumen.
He is a very careful driver.	Er ist ein sehr vorsichtiger Fahrer.
I guess it won't matter.	Ich glaube, es wird nicht darauf ankommen.
She lives near the beach.	Sie wohnt nahe am See.
Have you asked the others?	Hast du die anderen gefragt?
Don't let such a good opportunity go by.	Lass nicht so eine gute Gelegenheit verstreichen.
She is going to learn how to drive.	Sie wird lernen zu fahren.
How lovely!	Wie nett!
Man is the only animal that can laugh.	Der Mensch ist das einzige Tier, das lachen kann.
Are we alone in the universe?	Sind wir allein im Weltall?
Both of them are very brilliant.	Sie sind beide wirklich brilliant.
He's much younger than Tom.	Er ist viel jünger als Tom.
Frankly speaking, I hate him.	Offen gesagt kann ich ihn nicht leiden.
She's afraid of the dark.	Sie hat Angst im Dunkeln.
She showed me around the campus.	Sie hat mir den Campus gezeigt.
He promised me that he would be more careful in the future.	Er versprach mir, in Zukunft vorsichtiger zu sein.
Do you know him?	Kennen Sie ihn?
He believes in Santa Claus.	Er glaubt an den Weihnachtsmann.
He is no gentleman.	Er ist kein Gentleman.
I'd do it again.	Ich würde es wieder tun.
We're not out of the woods yet.	Wir sind aus dem Gröbsten noch nicht heraus.
The nation needed more and better teachers.	Die Nation brauchte mehr und bessere Lehrer.
Who wants it?	Wer will es?
A storm is brewing.	Ein Sturm zieht auf.
I'm totally confused.	Ich bin völlig verwirrt.
Tom did this.	Tom hat das getan.
I haven't seen you for ages.	Ich habe dich seit Ewigkeiten nicht gesehen.
I'll begin by asking a question.	Ich fange an, indem ich eine Frage stelle.
Leave it where you found it.	Lass es dort, wo du es gefunden hast.
What is the total number of students?	Wie viele Schüler sind es insgesamt?
I am very grateful to you for your advice.	Ich bin dir für deinen Ratschlag sehr dankbar.
What's this doing here?	Was macht denn das hier?
This story has an unhappy ending.	Diese Geschichte hat ein unglückliches Ende.
Where does he come from?	Wo kommt er her?
When I grow up, I want to be a king.	Wenn ich groß bin, will ich ein König sein.
Do you like this?	Magst du das?
Are you good at cooking?	Kannst du gut kochen?
I'm now unarmed.	Ich bin jetzt unbewaffnet.
She's completely crazy about him.	Sie ist völlig verrückt nach ihm.
I had a strange dream last night.	Ich hatte letzte Nacht einen seltsamen Traum.
Cats usually hate dogs.	Gewöhnlich hassen Katzen Hunde.
Do you have any brothers or sisters?	Hast du Geschwister?
He is working hard to pass the examination.	Er arbeitet hart, um die Prüfung zu bestehen.
Where did you spend your vacation?	Wo hast du deinen Urlaub verbracht?
Don't you worry about a thing.	Mache dir um nichts Sorgen!
It can't be done.	Das ist nicht zu schaffen.
Look at the cloud over there.	Schau mal auf die Wolke dort drüben.
Stand up, please.	Stehen Sie bitte auf.
I had to shoot my horse because he was in a lot of pain.	Ich musste mein Pferd erschießen, weil es große Schmerzen hatte.
Help!	Hilfe!
He is expected to come home soon.	Es wird erwartet, dass er bald nachhause kommt.
Show them to me.	Zeig sie mir.
Who wants another piece of cake?	Wer will noch ein Stück Kuchen?
Who is that woman?	Wer ist diese Frau?
Tom told me that he was lonely.	Tom hat mir erzählt, dass er einsam sei.
I tossed and turned all night.	Ich habe mich die ganze Nacht im Bett hin und her gewälzt.
I need political asylum.	Ich brauche politisches Asyl.
Paper burns quickly.	Papier brennt gut.
I said stay back.	Ich sagte doch „Bleib zurück!“!
He wiped the sweat from his face.	Er wischte sich den Schweiß aus dem Gesicht.
Please pass me the salt and pepper.	Reich mir bitte Salz und Pfeffer!
He painted a dog.	Er hat einen Hund gemalt.
He works from Monday to Friday.	Er arbeitet von Montag bis Freitag.
I hate Tom.	Ich hasse Tom.
I am tired of eating at the school cafeteria.	Ich habe es satt, in der Schulcafeteria zu essen.
I'm really happy for you.	Ich freue mich wirklich für dich.
I've got Tom's address somewhere on my computer.	Ich habe Toms Adresse irgendwo auf meinem Computer.
Mary requested a raise from her boss.	Mary forderte eine Gehaltserhöhung von ihrem Chef.
What could be the meaning of it?	Was könnte das bedeuten?
He had the ambition to be prime minister.	Er hatte den Ehrgeiz, Premierminister zu werden.
She turned down my offer.	Sie lehnte mein Angebot ab.
There are five pencils here.	Hier sind fünf Bleistifte.
I found the picture you were looking for.	Ich habe das Bild gefunden, nach dem du suchtest.
Tom made friends with Mary.	Tom freundete sich mit Maria an.
It was fine all day.	Es war den ganzen Tag schönes Wetter.
You may come in now.	Du kannst jetzt reinkommen.
This is a very tall tree.	Das ist ein sehr großer Baum.
Money makes the world go round.	Geld regiert die Welt.
Is he looking?	Sucht er gerade?
You're probably right.	Du hast vermutlich recht.
He seldom stays home on Sundays.	Er bleibt am Sonntag selten zu Hause.
He is my brother, not my father.	Er ist mein Bruder, nicht mein Vater.
She has a little bread.	Sie hat ein bisschen Brot.
I'm disappointed and angry.	Ich bin wütend und enttäuscht.
We have no means of transportation.	Wir haben kein Transportmittel.
I accept the risk.	Ich nehme das Risiko in Kauf.
There is no doubt.	Es gibt keinen Zweifel.
He looked up at the night sky.	Er blickte zum Nachthimmel auf.
Where did you meet your boyfriend?	Wo hast du deinen Freund kennengelernt?
What's all that racket?	Was ist das alles für eine Schieberei?
My wife is hiding something from me.	Meine Frau verheimlicht mir etwas.
Tom swallowed his pride.	Tom schluckte seinen Stolz hinunter.
Stay in the car.	Bleib im Wagen!
How long did you stay there?	Wie lange bist du dort geblieben?
We tried our best.	Wir haben unser Bestes versucht.
Why does everybody love cats?	Warum mögen alle Katzen?
He left without saying goodbye.	Er ging, ohne Auf Wiedersehen zu sagen.
This bus will take you to the station.	Dieser Bus wird dich zum Bahnhof bringen.
The President refused to answer the question.	Der Präsident weigerte sich, auf die Frage zu antworten.
My mother is at home.	Meine Mutter ist zu Hause.
I wonder who they are.	Ich frage mich, wer sie sind.
He can bend an iron rod with his hands.	Er kann eine Eisenstange mit seinen Händen verbiegen
Hurry up and you can still catch your train.	Wenn du dich beeilst, kannst du den Zug noch erwischen.
No one flinched.	Niemand wich zurück.
Nobody came.	Es ist niemand gekommen.
She teaches English.	Sie lehrt Englisch.
You may not believe it, but it is nonetheless true.	Du magst es nicht glauben, aber es ist dennoch wahr.
My father quickly scanned the newspaper.	Mein Vater überflog rasch die Zeitung.
What am I supposed to do with what you gave me?	Was soll ich mit dem, was du mir gegeben hast, anfangen?
Nothing is worse than war.	Es gibt nichts Schlimmeres als den Krieg.
In spite of the rain, I went out.	Trotz des Regens ging ich raus.
I have gained weight.	Ich habe zugenommen.
I can't wait.	Ich kann es kaum erwarten.
I never learned his real name.	Ich habe seinen wahren Namen nie erfahren.
Better to die on our feet, than to live on our knees.	Es ist besser, aufrecht stehend zu sterben, als auf den Knien zu leben.
She has lived alone for ages.	Sie lebt schon seit Ewigkeiten allein.
I would like to read some books about Lincoln.	Ich würde gerne ein paar Bücher über Lincoln lesen.
You won't catch anything.	Du wirst nichts fangen.
It has become quite common.	Es ist ganz üblich geworden.
No one came.	Niemand kam.
Tom pulled the fire alarm.	Tom löste den Feueralarm aus.
She has her arm in a cast.	Sie hat einen Arm in Gips.
I didn't know you were so tired.	Ich wusste nicht, dass du so müde bist.
I want to set the record straight.	Ich möchte die Sache richtigstellen.
My brother speaks very fast.	Mein Bruder spricht sehr schnell.
You aren't wrong.	Du hast nicht unrecht.
It looks like a duck.	Es sieht aus wie eine Ente.
What books have you read in English?	Welche Bücher hast du auf Englisch gelesen?
You saved my life.	Sie haben mir das Leben gerettet.
I saw fear in his eyes.	Ich sah Furcht in seinen Augen.
The cat was not buried alive. He survived.	Der Kater wurde nicht lebendig begraben. Er überlebte.
This area is off-limits.	Dieser Bereich ist Tabu.
Where did he learn this?	Wo hat er das gelernt?
Are you afraid of getting hurt?	Hast du Angst, dir weh zu tun?
I do want to go with you.	Ich möchte mit dir gehen.
Do you enjoy losing?	Verlierst du gerne?
He didn't succeed in explaining what he wanted.	Es gelang ihm nicht zu erklären, was er wollte.
Is there anything we could do to help?	Können wir vielleicht irgendwie behilflich sein?
I'm flabbergasted.	Ich bin baff.
She isn't poor.	Sie ist nicht arm.
My birthday is on March 22.	Mein Geburtstag ist am 22. März.
I can ride a horse, too.	Auch ich kann ein Pferd reiten.
She was afraid of waking the baby.	Sie fürchtete, das Baby zu wecken.
Tom can come.	Tom kann kommen.
It's unbelievable how fast time flies.	Es ist nicht zu fassen, wie schnell die Zeit vergeht.
I think it's time for me to confront that problem.	Ich denke, es ist nun an der Zeit, dass ich mich dem Problem stelle.
I want to play, too.	Ich will auch spielen.
Why don't we ask his advice?	Warum bitten wir keinen Rat von ihm?
I'm going to the bank.	Ich gehe zur Bank.
Are you courageous?	Bist du mutig?
Do you have any beer?	Habt ihr Bier?
I am a student of this school.	Ich besuche diese Schule.
I think it's time for me to say what I really think.	Ich denke, es ist Zeit für mich zu sagen, was ich wirklich denke.
Have a good Christmas.	Fröhliche Weihnachten!
It is time to shut the gate.	Es ist Zeit das Tor zu schließen.
There's still a bit of it left.	Es ist noch ein bisschen davon übrig.
Did you hear what I said?	Hast du gehört, was ich gesagt habe?
I do not like wearing anybody else's clothes.	Ich trage nicht gerne die Sachen von anderen Leuten.
Tom was my best friend.	Tom war mein bester Freund.
Mother has old-fashioned ideas.	Mutter hat altmodische Vorstellungen.
Can you turn that down?	Kannst du das leiser stellen?
I owe you nothing.	Ich schulde dir nichts.
Do you like Boston?	Gefällt es dir in Boston?
He is about thirty.	Er ist ungefähr dreißig.
He raised a question.	Er warf eine Frage auf.
It snowed a lot last year.	Es hat viel geschneit letztes Jahr.
Do you have the book?	Hast du das Buch?
She sings out of tune.	Sie singt schief.
He is still full of energy.	Er ist immer noch voller Energie.
Beijing is the capital of China.	Peking ist die Hauptstadt Chinas.
I quit smoking two years ago.	Ich habe vor zwei Jahren aufgehört zu rauchen.
I'm busy right now.	Ich bin gerade beschäftigt.
There's nothing I can do about it.	Es gibt nichts, was ich dafür tun kann.
I'm just glad no one was killed.	Ich bin nur froh, dass niemand ums Leben gekommen ist.
She is good at making up interesting stories.	Interessante Geschichten zu erfinden ist ihre Stärke.
Have you tried the chicken?	Hast du das Huhn probiert?
I have read this book before.	Ich habe dieses Buch früher schon mal gelesen.
You won't get there on time.	Du wirst nicht rechtzeitig da sein.
She was brought up by him.	Sie wurde von ihm großgezogen.
I'll bring it to you tomorrow.	Ich bringe es dir morgen.
He cleared his throat before starting the lecture.	Er räusperte sich, bevor er mit dem Vortrag begann.
Tom asked me if I would be home this evening.	Tom fragte mich, ob ich heute Abend zu Hause sei.
That made me laugh.	Das brachte mich zum Lachen.
This kind of cat doesn't have a tail.	Diese Katzenart hat keinen Schwanz.
The accident happened two hours ago.	Der Unfall ist vor zwei Stunden passiert.
The days are getting longer and longer.	Die Tage werden immer länger.
It is two o'clock in the morning.	Es ist zwei Uhr morgens.
Everybody knows the news.	Jeder kennt die Nachrichten.
I forgot to call him today.	Ich habe vergessen ihn heute anzurufen.
I thought you said you worked here.	Du hast doch gesagt, du würdest hier arbeiten.
She was very beautiful when she was young.	Sie war sehr schön, als sie jung war.
She really likes cats a lot.	Sie mag Katzen wirklich sehr.
War began five years later.	Fünf Jahre später brach Krieg aus.
He sacrificed everything for you.	Er hat alles für dich geopfert.
I hear only you.	Ich höre nur dich.
He is very handsome.	Er ist sehr attraktiv.
I'm going.	Ich gehe jetzt.
She gave an oral report to her boss.	Sie erstattete ihrem Chef mündlich Bericht.
She doesn't want to play with her toys.	Sie möchte nicht mit ihrem Spielzeug spielen.
I invited them to the party.	Ich habe sie zur Party eingeladen.
Do you have any plans for tomorrow?	Hast du für morgen etwas geplant?
He's in grave danger.	Er befindet sich in großer Gefahr.
What have you come up with?	Was hast du dir ausgedacht?
He had a shower before breakfast.	Er hat vor dem Frühstück geduscht.
She is not afraid of anything.	Sie hat vor nichts Angst.
We can't be sure, can we?	Wir können nicht sicher sein, oder?
The rumors were false.	Die Gerüchte stimmten nicht.
I like to grow flowers.	Ich züchte gerne Blumen.
I brush my teeth twice a day.	Ich putze mir zweimal am Tag die Zähne.
I hope he's all right.	Ich hoffe, dass es ihm gutgeht.
I paid ten dollars for this cap.	Ich habe zehn Dollar für diese Mütze gezahlt.
This policy is sure to go a long way towards stimulating business.	Diese Politik wird sicherlich Erfolg dabei haben, die Wirtschaft zu stimulieren.
How does this disease spread?	Wie breitet sich diese Krankheit aus?
The tower is going to collapse.	Der Turm ist am Einstürzen.
Do you want something?	Haben Sie einen Wunsch?
What don't you like?	Was mögt ihr nicht?
Tom has passed out.	Tom fiel in Ohnmacht.
Tom wants to become a fireman.	Tom will Feuerwehrmann werden.
I'm not evil.	Ich bin nicht böse.
I'll be sixteen years old next month.	Ich werde im nächsten Monat sechzehn Jahre alt.
Cold weather and insects destroyed their crops.	Kaltes Wetter und Insekten zerstörten ihre Ernte.
Vivaldi wrote a lot of music for the bassoon.	Vivaldi hat viel Fagottmusik geschrieben.
They all speak French.	Sie sprechen alle Französisch.
I'll go get my car.	Ich gehe mein Auto holen.
Today is not your day.	Heute ist nicht dein Tag.
I don't know where you work.	Ich weiß nicht, wo du arbeitest.
Tom is in a good mood today.	Tom ist heute guter Laune.
I was impressed.	Ich war beeindruckt.
Are you on your way home?	Bist du auf dem Heimweg?
Tom swims very fast.	Tom schwimmt sehr schnell.
Why do you want to learn French?	Warum willst du Französisch lernen?
He made no reply.	Er hat nicht geantwortet.
Where do you suppose you'll spend your vacation?	Was denkst du, wo du deinen Urlaub verbringen wirst?
Someone should talk to him and tell him what's what.	Jemand sollte mit ihm reden und ihm sagen, was Sache ist.
I couldn't put up with his rudeness.	Ich konnte mich nicht mit seiner Grobheit abfinden.
You should have locked, or at least closed, all the doors.	Du hättest alle Türen abschließen oder zumindest schließen sollen.
Can you imagine what life would be like without television?	Können Sie sich vorstellen, was das Leben ohne Fernsehen wäre?
The village is connected with our town by a bridge.	Das Dorf ist mit unserer Stadt durch eine Brücke verbunden.
Don't bury your head in the sand.	Stecke nicht den Kopf in den Sand!
Who broke this?	Wer hat das kaputtgemacht?
Aren't you hungry?	Habt ihr keinen Hunger?
It was a real challenge for us to go down the cliff on a rope.	Es war für uns eine echte Herausforderung, uns von der Klippe abzuseilen.
She's much better today.	Es geht ihr heute viel besser.
I'm no liar.	Ich bin kein Lügner.
My father is in the hospital now.	Mein Vater ist jetzt im Krankenhaus.
He burst into tears.	Er brach in Tränen aus.
We'll check.	Wir werden es überprüfen.
The earthquake shook the houses.	Das Erdbeben erschütterte die Häuser.
We want to have a large family.	Wir wollen eine große Familie haben.
Tom is good at mathematics.	Tom ist gut in Mathematik.
I need to relax.	Ich muss mich entspannen.
You must be careful not to make him angry.	Du musst achtgeben, ihn nicht wütend zu machen!
Whose camera is this?	Wessen Kamera ist das?
Jorge can speak four languages.	Jorge spricht vier Sprachen.
For what purpose?	Und zu welchem Zweck?
I decided not to go to Europe.	Ich beschloss, nicht nach Europa zu fliegen.
Sugar is sweet.	Zucker ist süß.
Our TV is out of order.	Unser Fernseher ist kaputt.
That's a lot!	Das ist viel!
What time's your train?	Um wie viel Uhr geht dein Zug?
Don't act like you don't know how to dance.	Führe dich doch nicht so auf, als wüsstest du nicht, wie man tanzt!
She decided to be a doctor.	Sie hat sich entschieden, Ärztin zu werden.
It's the story of a boy, a girl, and a cat.	Es ist die Geschichte eines Jungen, eines Mädchens und einer Katze.
You're just like your mother.	Du bist genau wie deine Mutter.
It's misleading.	Das ist irreführend.
Tom is my only real friend.	Tom ist mein einzig wirklicher Freund.
I'm just trying to survive.	Ich versuche nur zu überleben.
She made tea for me.	Sie machte mir Tee.
Fresh food is wonderful.	Frisches Essen ist wunderbar.
I want to know if you'll be free tomorrow.	Ich will wissen, ob Sie morgen Zeit haben werden.
No one knows what's really going on.	Niemand weiß, was wirklich passiert.
They were watching television.	Sie sahen fern.
From my point of view, it would be better to wait a little longer.	Nach meiner Ansicht wäre es besser, noch ein bisschen zu warten.
I know what happened to Tom.	Ich weiß, was Tom passiert ist.
Are you laughing at me?	Lachen Sie über mich?
He finally achieved what he set out to do.	Er hat endlich das erreicht, was er erreichen wollte.
We are defenseless.	Wir sind wehrlos.
Do you like swimming?	Schwimmst du gerne?
You'll get into trouble.	Ihr werdet in Schwierigkeiten geraten.
I think they saw me.	Ich glaube, sie haben mich gesehen.
I hope you'll reconsider.	Ich hoffe, Sie überlegen sich das noch mal.
This is getting out of hand.	Das gerät außer Kontrolle.
I'd love to go there one day.	Ich würde gerne eines Tages dorthin gehen.
I heard an unusual noise.	Ich hörte ein ungewöhnliches Geräusch.
I'd suggest the following change.	Ich schlage die folgende Änderung vor.
My sister has long legs.	Meine Schwester hat lange Beine.
I want to go to Boston.	Ich will nach Boston gehen.
Bring your brother with you.	Bring deinen Bruder mit.
I don't want to go to the pool.	Ich will nicht zum Pool gehen.
I smell gas.	Ich rieche Benzin.
Where do I claim my baggage?	Wo ist die Gepäckausgabe?
Tom doesn't remember where he put his keys.	Tom weiß nicht mehr, wohin er seine Schlüssel getan hat.
As soon as she opened the door, a cat ran out.	Sobald sie die Tür öffnete, lief die Katze hinaus.
We can't begin the meeting until we have a quorum.	Wir können das Treffen nicht beginnen bis wir ein Quorum haben.
Don't give up!	Gib es nicht auf!
Is that really Tom's sister?	Ist das wirklich Toms Schwester?
He refused my friend request.	Er hat meine Freundschaftseinladung abgelehnt.
His death surprised us all.	Sein Tod hat uns alle überrascht.
Please tell me where to park my car.	Bitte sage mir, wo ich meinen Wagen parken kann.
Where do you get your hair done?	Wo lässt du dir die Haare machen?
Does this book belong to you?	Gehört Ihnen dieses Buch?
Finishing the job by Tuesday will be a piece of cake.	Es ist ein Kinderspiel, den Job bis Dienstag zu erledigen.
Tom is interested in mathematics.	Tom interessiert sich für Mathematik.
We didn't actually see the accident.	Wir haben den Unfall eigentlich gar nicht gesehen.
Tom won a free trip to Boston.	Tom hat eine Freifahrt nach Boston gewonnen.
We have to be willing to take the first step.	Wir müssen den ersten Schritt machen wollen.
A coke, please.	Eine Cola, bitte!
That's what I'm asking you to do.	Genau darum bitte ich dich.
Put the book where you found it.	Leg das Buch dorthin, wo du es gefunden hast.
My mother gets up earlier than I do.	Meine Mutter steht früher als ich auf.
I'll go home.	Ich werde nach Hause gehen.
Accidents will happen.	Unfälle sind unvermeidlich.
Does she know you?	Kennt sie dich?
He teaches us English.	Er lehrt uns Englisch.
I am accustomed to living alone.	Ich bin es gewohnt, allein zu wohnen.
He is in the kitchen.	Er ist in der Küche.
Tom doesn't have a driver's license.	Tom hat keinen Führerschein.
I wanted to surprise Tom.	Ich wollte Tom überraschen.
Tom yawned.	Tom gähnte.
Helen Keller was blind, deaf and dumb.	Helen Keller war blind, taub und stumm.
I just want to be your friend, nothing more.	Ich möchte nur dein Freund sein, nichts weiter.
I have lost my umbrella.	Ich habe meinen Regenschirm verloren.
Don't make fun of old people.	Mach dich nicht über alte Leute lustig.
Do you think we will get there on time?	Glaubst du, dass wir pünktlich ankommen?
Would you care for more coffee?	Möchtest du noch Kaffee?
I'm unemployed.	Ich bin arbeitslos.
We can't help you.	Wir können dir nicht helfen.
That's my dog.	Das ist mein Hund.
Two doctors were talking shop.	Zwei Ärzte fachsimpelten miteinander.
This song reminds me of my childhood.	Dieses Lied erinnert mich an meine Kindheit.
After running up the hill, I was completely out of breath.	Nachdem ich den Hügel hinaufgerannt war, war ich völlig außer Atem.
Tom isn't sneaky.	Tom ist nicht hinterhältig.
I'm not home.	Ich bin nicht zuhause.
I hate doing things like this.	So was tue ich äußerst ungern.
He drank three glasses of water.	Er hat drei Gläser Wasser getrunken.
Let's play some video games to kill time.	Spielen wir, um die Zeit totzuschlagen, ein paar Videospiele.
This room doesn't get much sunshine.	Dieser Raum bekommt nicht viel Sonne ab.
Get me some water.	Hol mir Wasser!
You're very skeptical.	Du bist sehr skeptisch.
He majors in modern literature.	Als Hauptfach studiert er moderne Literatur.
We were in the living room when we heard the gunshot.	Wir waren im Wohnzimmer, als wir den Schuss hörten.
It happens more often than you would think.	Das passiert öfter, als man meinen würde.
You should have consulted me first.	Du hättest dich zuerst mit mir beraten sollen.
She is about to leave.	Sie ist im Begriff zu gehen.
I like that purple shirt.	Das violette Hemd gefällt mir.
Here are the rules.	Hier sind die Regeln.
She is writing a letter now.	Sie schreibt jetzt einen Brief.
Aren't you pushing it too far?	Treibst du es nicht ein bisschen zu weit?
I knew it was just a misunderstanding.	Ich wusste, dass es nur ein Missverständnis war.
Next time it will be my turn to drive.	Nächstes Mal bin ich mit dem Fahren an der Reihe.
Don't forget to pick me up at 6 o'clock tomorrow.	Vergiss nicht, mich morgen um 6 Uhr mitzunehmen.
Here comes Tom.	Hier ist Tom.
He is a detective.	Er ist Detektiv.
What's wrong with your eyes?	Was ist denn mit Ihren Augen?
They attempted to assassinate the president.	Sie haben versucht, den Präsidenten zu ermorden.
You don't have an alibi for the day of the murder.	Du hast kein Alibi für den Mordtag.
There are cherry trees on both sides of the street.	Es sind Kirschbäume auf beiden Straßenseiten.
It is up to you to decide whether we will go there or not.	Du entscheidest, ob wir dahin gehen oder nicht.
Can you supply me with all I need?	Kannst du mich mit allem ausrüsten, was ich brauche?
I wanted to discuss this with you yesterday, but you didn't seem to want to listen.	Ich wollte das gestern mit dir besprechen; du schienst da aber nicht aufnahmebereit zu sein.
The political situation has changed.	Die politische Situation hat sich verändert.
Anyone who says so is a liar.	Jeder, der das behauptet, ist ein Lügner.
There's been a terrible mistake.	Es ist ein schrecklicher Fehler passiert.
I was convinced that he was guilty.	Ich war überzeugt, dass er schuldig war.
The bread really smells good.	Das Brot riecht wirklich gut.
You are curious, aren't you?	Du bist neugierig, nicht wahr?
Galileo argued that the earth moves.	Galileo postulierte, dass sich die Erde bewegt.
Tom looks happy.	Tom sieht glücklich aus.
This report is well written.	Dieser Bericht ist gut geschrieben.
I don't know how to do it.	Ich weiß nicht, wie ich es machen soll.
My stepfather was diabetic.	Mein Stiefvater war zuckerkrank.
Are you still married?	Bist du noch verheiratet?
You can do better than that.	Das kriegst du noch besser hin.
No man can serve two masters.	Niemand kann zwei Herren dienen.
This medicine tastes bitter.	Diese Medizin schmeckt bitter.
He drives very fast.	Er fährt sehr schnell.
I'll never forget going to Hawaii with her.	Ich werde nie vergessen, wie ich mit ihr in Hawaii war.
May I go first?	Darf ich vorangehen?
There are several possible explanations.	Es gibt mehrere mögliche Erklärungen.
What are you hinting at?	Was willst du damit andeuten?
I'm happy the game is over.	Ich bin froh, dass das Spiel vorbei ist.
Is there anything else you'd like?	Haben Sie noch andere Wünsche?
Something must be wrong with the camera.	Irgendetwas muss mit der Kamera nicht stimmen.
Tom bought a very good camera.	Tom hat sich eine sehr gute Kamera gekauft.
I may die tomorrow.	Ich könnte morgen vielleicht sterben.
You never told me you had a brother.	Du hast mir ja nie gesagt, dass du einen Bruder hast.
Please make three copies of each page.	Bitte mache drei Kopien von jeder Seite.
It has suddenly gotten cold, hasn't it?	Es ist plötzlich kalt geworden, oder?
Tom will never change.	Tom wird sich nie ändern.
Rabies is the deadliest disease on earth.	Tollwut ist die tödlichste Krankheit auf der Erde.
They're outside.	Sie sind draußen.
It is stupid of him to behave like that.	Es ist dumm von ihm, sich so zu benehmen.
He fed his dog at the same time every day.	Er fütterte seinen Hund jeden Tag zur selben Zeit.
Mommy, if I don't like the food, do I have to eat it?	Mutti, wenn ich das Essen nicht mag, muss ich es trotzdem essen?
The early bird catches the worm.	Morgenstund hat Gold im Mund.
My mother has a driver's license, but she doesn't drive.	Meine Mutter hat einen Führerschein, aber sie fährt nicht.
We always take it easy on Sundays.	Sonntags gehen wir es immer gemütlich an.
Tom said to ask you.	Tom sagte, ich soll dich fragen.
The balloon is filled with air.	Der Ballon ist mit Luft gefüllt.
Tom only has eyes for Mary.	Tom hat nur Augen für Maria.
The cost of living in Tokyo is very high.	Die Lebenshaltungskosten sind sehr hoch in Tokio.
The house is in need of repair.	Das Haus muss renoviert werden.
I won't hire anyone without your approval.	Ich werde niemanden ohne Ihre Zustimmung einstellen.
I don't want to think about what could have happened.	Ich will gar nicht daran denken, was alles hätte geschehen können.
She was sitting under a tree.	Sie saß unter einem Baum.
Tom verified the date of the meeting.	Tom versichte sich des Sitzungstermins.
He is very sensitive to cold.	Er ist sehr kälteempfindlich.
My car is right there.	Mein Auto steht gleich dort drüben.
What will you do?	Was wirst du tun?
It is necessary to have a license to drive a car.	Zum Autofahren braucht man einen Führerschein.
I'm not sure about it.	Ich bin mir dessen nicht sicher.
Our uncle bought us movie tickets.	Unser Onkel hat uns Kinokarten gekauft.
I've never witnessed so much debauchery in my entire life.	Ich habe in meinem ganzen Leben noch nie so viel an Ausschweifungen gesehen.
I have no doubt about it.	Ich zweifel nicht daran.
We don't want to know.	Wir wollen es nicht wissen.
I'm not arguing.	Ich streite nicht.
Why is she here?	Warum ist sie hier?
He spoke for ten minutes without a pause.	Er sprach zehn Minuten ohne Unterbruch.
Trees do not grow on prairies.	In der Prärie wachsen keine Bäume.
I ache all over.	Mir tut alles weh.
Where's my car?	Wo ist mein Auto?
I tried not to stare.	Ich versuchte, nicht zu glotzen.
I don't have to go to school tomorrow.	Ich muss morgen nicht zur Schule.
Have a nice weekend!	Schönes Wochenende.
He got kicked off the team.	Er wurde aus der Mannschaft geworfen.
I'll need to check my schedule.	Ich muss in meinem Terminkalender nachsehen.
Tom knows that.	Tom weiß das.
Aren't you going to Tom's party?	Gehst du nicht zu Toms Party?
He asked me for more money than was necessary.	Er bat mich um mehr Geld, als notwendig war.
She appears to have a lot of friends.	Sie scheint viele Freunde zu haben.
It's too hard.	Es ist zu schwierig.
What's your native language?	Was ist deine Muttersprache?
The train left two hours ago.	Der Zug ist vor zwei Stunden abgefahren.
Where will we meet?	Wo wollen wir uns treffen?
I have good eyesight.	Ich kann gut sehen.
Let's call it a day.	Feierabend.
She was fond of talking about herself.	Sie sprach gern über sich selbst.
Summer has ended.	Der Sommer ist vorbei.
Is the horse black?	Ist das Pferd schwarz?
Who am I speaking to?	Mit wem spreche ich?
What were you doing there?	Was hast du dort getan?
It's been a long time.	Lange nicht gesehen.
It's a relief.	Das ist eine Erleichterung.
I meant it as a joke.	Das sollte ein Witz sein.
Your smile always makes me happy.	Dein Lächeln macht mich immer glücklich.
Do not fear the unexpected, but be prepared for it.	Fürchte nicht das Unerwartete, aber sei darauf vorbereitet.
He wants a new car.	Er will ein neues Auto.
The old book was moldy.	Das alte Buch war schimmelig.
I feel sorry for her.	Es tut mir leid für sie.
She's a bad liar.	Sie ist eine schlechte Lügnerin.
I do not understand.	Ich verstehe nicht.
Let's not waste this chance.	Lassen wir diese Gelegenheit nicht verstreichen.
I don't know how to do that.	Ich weiß nicht, wie ich das tun soll.
He saved her at the cost of his own life.	Er opferte sein eigenes Leben, um sie zu retten.
How come Mary is going on a picnic with him?	Warum geht Mary mit ihm zum Picknick?
I discussed it with my father and decided to change my job.	Ich beriet mich mit meinem Vater und entschloss mich, die Arbeitsstelle zu wechseln.
I would rather stay at home than go fishing.	Ich würde lieber zuhause bleiben als angeln zu gehen.
That's a good idea.	Das ist eine gute Idee.
Tom has made a mistake.	Tom hat einen Fehler gemacht.
They want peace.	Sie wollen Frieden.
We can't turn back now.	Wir können jetzt nicht zurück.
I'll see you around.	Wir sehen uns!
You are good.	Du bist gut.
I have never seen anything like it.	Ich habe noch nie etwas Derartiges gesehen.
Above all, be patient.	Habt vor allen Dingen Geduld.
She always keeps her word.	Sie hält immer ihr Wort.
Why is everyone looking at me?	Warum sehen mich alle an?
How about a beer?	Wie wäre es mit einem Glas Bier?
I'll see you there.	Ich sehe dich dort.
The zoo was closed on Christmas day.	Der Zoo war am Weihnachtstag geschlossen.
It's not a suitable topic for discussion.	Es ist kein geeignetes Thema für eine Diskussion.
With a little more patience, you could succeed.	Mit ein bisschen mehr Geduld könntest du es schaffen.
I will warn him.	Ich werde ihn warnen.
Why don't we take a taxi?	Warum nehmen wir uns nicht ein Taxi?
Tom hung up his coat.	Tom hängte seinen Mantel auf.
He did not come back before ten o'clock.	Er kam nicht vor zehn Uhr zurück.
You're giving me the same old line.	Du erzählst mir dieselbe alte Leier.
We're losing.	Wir verlieren.
Please keep me updated.	Bitte halte mich auf dem Laufenden.
I checked outside.	Ich sah draußen nach.
I don't have to listen to you.	Ich muss dir nicht zuhören.
You're too stupid to live.	Du bist zu dumm für's Leben.
I've never been abroad.	Ich war nie im Ausland.
What have we gotten into?	Wo sind wir bloß hineingeraten?
Tom believes everything Mary says.	Tom glaubt alles, was Mary sagt.
It is impossible to resolve the conflict.	Den Konflikt zu lösen ist unmöglich.
Where shall I wait for you?	Wo soll ich auf dich warten?
It is time to stop watching television.	Es ist Zeit, mit dem Fernsehen aufzuhören.
Please move the chair. It's in the way.	Bitte bewege den Stuhl. Er ist im Weg.
It's up to you.	Es liegt bei dir.
Once bitten, twice shy.	Gebranntes Kind scheut das Feuer.
If you alter the plan, you must inform the team members of the changes.	Wenn Du den Plan änderst, dann musst Du die Gruppenmitglieder über die Änderungen informieren.
Can you sell the book to me for 500 yen?	Können Sie mir das Buch für fünfhundert Yen verkaufen?
It's not a problem.	Das ist kein Problem.
Who wears the pants in your family?	Wer hat in deiner Familie die Hosen an?
Don't keep me waiting here like this.	Lass mich hier nicht einfach so warten!
Tom died of cancer.	Tom starb an Krebs.
The accident is still vivid in his memory.	Der Unfall ist ihm noch lebhaft im Gedächtnis.
I'm not a baby, you know!	Ich bin doch kein Baby!
I must remind you about your promise.	Ich muss dich an dein Versprechen erinnern.
Press the bell twice.	Zweimal klingeln.
I used to drink beer.	Ich trank gewöhnlich Bier.
Is eating fish good for you?	Ist Fisch essen gut für dich?
How many days are there in a week?	Wie viele Tage hat eine Woche?
Tom hit rock bottom.	Tom war am Tiefpunkt angelangt.
That would appear to be correct.	Das scheint wohl richtig zu sein.
That's a lot of money.	Das ist viel Geld.
I would just like to thank all of you for your work.	Ich möchte euch allen nur für eure Arbeit danken!
You have no cause for anger.	Du hast keinen Grund, dich zu aufzuregen.
It's just not fair.	Es ist einfach nicht fair.
I don't want to do that.	Ich will das nicht machen.
We understand why.	Wir verstehen, warum.
We must learn to live in harmony with nature.	Wir müssen lernen, im Einklang mit der Natur zu leben.
None of us can speak French.	Von uns kann keiner Französisch.
It was black.	Es war schwarz.
She wanted to help them.	Sie wollte ihnen helfen.
Asians eat a lot of rice.	Asiaten essen viel Reis.
The dogs bayed at the full moon.	Die Hunde bellten den Vollmond an.
I think he's right.	Ich glaube, er hat recht.
Do you want to try it?	Willst du’s mal probieren?
Do these paintings appeal to you?	Sprechen dich diese Gemälde an?
Tom became weak.	Tom wurde schwach.
I thought Tom liked riddles.	Ich dachte, Tom gefielen Rätsel.
Who will you give the book to?	Wem wirst du das Buch geben?
I have no intention of resigning.	Ich habe überhaupt nicht die Absicht, zurückzutreten.
We've decided to move the meeting to next Sunday.	Wir haben beschlossen, die Versammlung auf nächsten Sonntag zu verschieben.
I fell asleep while reading a book.	Ich schlief beim Lesen eines Buches ein.
One moment, they were arguing and the next they were kissing.	Erst stritten sie, und dann im nächsten Moment küssten sie sich.
Did you see him go out?	Hast du ihn rausgehen gesehen?
We are in a difficult situation.	Wir befinden uns in einer schwierigen Lage.
Can you make it on time?	Können Sie es rechtzeitig machen?
I'll take in the washing before it rains.	Ich werde die Wäsche reinholen, bevor es regnet.
Do you remember the town where he was born?	Weißt du noch, in welcher Stadt er geboren ist?
Why did you lie to me?	Warum hast du mich angelogen?
We're very busy.	Wir sind sehr beschäftigt.
Do you think Tom killed himself?	Glaubst du, Tom hat sich umgebracht?
The station is situated in between the two towns.	Der Bahnhof liegt zwischen den zwei Städten.
Tom lost his favorite toy.	Tom hat sein Lieblingsspielzeug verloren.
Anybody knows it.	Jeder weiß das.
Do you have a piece of paper I can write on?	Hast du ein Blatt Papier, auf dem ich schreiben kann?
It's all the rage.	Es ist der letzte Schrei.
He's unconscious.	Er ist ohnmächtig.
You are on the wrong train.	Du bist im falschen Zug.
I think we're even.	Ich glaube, wir sind quitt.
She told me not to go there alone.	Sie riet mir, nicht allein dorthin zu gehen.
Tom is older than me.	Tom ist älter als ich.
Everyone knows the law.	Jeder kennt das Gesetz.
They must have known it all along.	Sie müssen es die ganze Zeit über gewusst haben.
My father drives a very old car.	Mein Vater fährt einen uralten Wagen.
Just don't drop it.	Lass es bloß nicht fallen!
Some of these apples are bad.	Einige dieser Äpfel sind faul.
Tom is grilling meat.	Tom grillt Fleisch.
I have no money with me.	Ich habe kein Geld bei mir.
Her hobby was collecting old coins.	Ihr Hobby war das Sammeln von alten Münzen.
China is a huge country.	China ist ein riesiges Land.
She is completely deaf in her left ear.	Sie ist auf dem linken Ohr völlig taub.
Come play with us.	Komm, spiel mit uns.
I'll go wherever you want me to go.	Ich gehe hin, wo auch immer du willst.
Keep off the grass.	Betreten des Rasens verboten.
Let's have a serious talk about your future.	Lass uns ernsthaft über deine Zukunft sprechen.
Who has it?	Wer hat es?
There is a TV remote control under the couch.	Unter der Couch liegt eine Fernbedienung.
She called for help.	Sie rief um Hilfe.
He's such a sweetheart.	Er ist so ein Lieber.
It was very cold last month.	Es war letzten Monat sehr kalt.
He can't even read, let alone write.	Er kann nicht einmal lesen, vom Schreiben ganz zu schweigen.
My passport was stolen.	Man hat mir meinen Pass gestohlen.
I am human.	Ich bin menschlich.
We have a reservation for six-thirty.	Wir haben eine Reservierung für halb sieben.
Did you watch TV yesterday?	Hast du gestern ferngeschaut?
That's a cheap store.	Das ist ein günstiges Geschäft.
It's illegal to park your car here.	Es ist illegal, hier zu parken.
She taught him everything she knew.	Sie hat ihm alles beigebracht, was sie wusste.
I'm rested.	Ich bin ausgeruht.
I think you did that intentionally.	Ich glaube, du hast das absichtlich getan.
I have to change.	Ich muss mich umziehen.
Who ordered that?	Wer hat das bestellt?
I miss my parents.	Ich vermisse meine Eltern.
I can solve this problem.	Ich kann dieses Problem lösen.
He lives like a king.	Er lebt wie ein König.
Turn the sound off.	Stell den Ton ab.
I know what to do.	Ich weiß, was ich zu tun habe.
I have chapped lips.	Meine Lippen sind gesprungen.
Many people act like that.	Viele Leute handeln so.
Australia is abundant in minerals.	Australien hat eine Menge an Mineralien.
I stayed home all day.	Ich bin den ganzen Tag zu Hause geblieben.
Tom didn't take many pictures on his trip.	Tom fotografierte auf seiner Reise nicht viel.
There are wavelengths of light that the human eye cannot perceive.	Es gibt Lichtwellenlängen, die für das menschliche Auge nicht wahrnehmbar sind.
You don't know them.	Du kennst sie nicht.
We're studying French.	Wir lernen Französisch.
The train got in on time.	Der Zug kam pünktlich an.
I have no idea what you mean.	Ich habe keine Ahnung, was du meinst.
I don't really know.	Ich weiß nicht so recht.
Can I take your picture?	Darf ich ein Foto von Ihnen machen?
When shall I return the book?	Wann soll ich das Buch zurückgeben?
I want the same jacket as you are wearing.	Ich möchte die gleiche Jacke, wie du sie trägst.
Tom always speaks French.	Tom spricht immer Französisch.
We are subject to the laws of nature.	Wir sind den Naturgesetzen unterworfen.
It may be true.	Es könnte wahr sein.
This is my dog.	Das ist mein Hund.
We talked.	Wir haben uns unterhalten.
He looks pale.	Er sieht blass aus.
I've caught a cold.	Ich habe mir eine Erkältung zugezogen.
You took the wrong key.	Sie haben den falschen Schlüssel genommen.
Police cordoned off the crime scene.	Die Polizei sperrte den Tatort ab.
Kyoto is famous for its old temples.	Kyōto ist berühmt für seine alten Tempel.
That species of bird is said to be in danger of dying out.	Diese Vogelart soll vom Aussterben bedroht sein.
What the devil are you doing?	Was, zum Teufel, tust du?
This is ugly.	Das ist ekelhaft.
What has made you decide to work for our company?	Was hat dich dazu bewogen, für unser Unternehmen zu arbeiten?
Wind is a cheap and clean source of energy.	Wind ist eine günstige und saubere Energiequelle.
Tom will never know it was you who told me.	Tom wird nie erfahren, dass du es warst, der es mir gesagt hat.
She slapped his face.	Sie ohrfeigte ihn.
She was never disrespectful to me.	Sie war mir gegenüber nie respektlos.
I beg to differ.	Ich bin anderer Meinung.
I'm sick of her excuses.	Ich bin ihre Ausreden leid.
Put down your pencil.	Legt euren Bleistift hin.
It's not worth much.	Es ist nicht viel wert.
I wonder what the average weight of a strawberry is.	Was ist wohl das Durchschnittsgewicht einer Erdbeere?
I'm going to be a teacher.	Ich werde Lehrer sein.
Let's cross here.	Lasst uns hier rübergehen.
I want to know who did that.	Ich will wissen, wer das getan hat.
I'm afraid we don't have any left.	Leider haben wir keine mehr.
He often eats out on Saturday nights.	Am Samstagabend isst er häufig außer Haus.
The earth goes around the sun.	Die Erde dreht sich um die Sonne.
What do you intend to do?	Was beabsichtigen Sie zu tun?
That's what I want to understand.	Das ist, was ich verstehen möchte.
Could I have the bill, please?	Kann ich bitte die Rechnung haben?
This sentence is not a translation. It's the original.	Dieser Satz hier ist keine Übersetzung. Er ist das Original.
Where's the pharmacy?	Wo ist die Apotheke?
A gentle wind is blowing.	Es weht ein sanfter Wind.
The boy complained of a headache.	Der Junge beklagte sich über Kopfschmerzen.
She held him by the sleeve.	Sie hielt ihn am Ärmel fest.
You can't just not show up.	Du kannst nicht einfach fernbleiben.
I don't agree with the government's policy on education.	Ich bin mit der Bildungspolitik der Regierung nicht einverstanden.
What's going on out here?	Was ist hier draußen los?
We must start at once.	Wir müssen sofort beginnen.
Tom wants to open his own restaurant.	Tom will ein eigenes Restaurant eröffnen.
If you need anything, just call.	Wenn du etwas brauchst, dann ruf mich einfach an!
Are Tom and Mary your friends?	Bist du mit Tom und Maria befreundet?
Computers are better than us at playing chess.	Rechner sind besser im Schachspiel als wir.
The surgeon who operated on Tom is very experienced and highly regarded.	Der Chirurg, der Tom operierte, ist sehr erfahren und hoch angesehen.
Did you study French yesterday?	Hast du gestern Französisch gelernt?
Many people spend more than they earn.	Viele geben mehr aus, als sie verdienen.
Don't touch the wet paint.	Fass die nasse Farbe nicht an.
How many times have you done this?	Wie oft hast du das schon gemacht?
Tom knew what Mary wanted to buy.	Tom wusste, was Maria kaufen wollte.
She tore the letter up after reading it.	Sie zerriss den Brief, nachdem sie ihn gelesen hatte.
I don't have the money.	Ich habe das Geld nicht.
I wanted to show it to you.	Ich wollte sie dir zeigen.
There's something fishy going on.	Das kommt mir spanisch vor.
She went with him to Boston.	Sie ging mit ihm nach Boston.
You're double-parked.	Du parkst in zweiter Reihe.
A car went by.	Ein Auto fuhr vorbei.
He has a dog and six cats.	Er hat einen Hund und sechs Katzen.
It took me several hours to draw it.	Ich brauchte mehrere Stunden, um das zu zeichnen.
Tom is lying ill in bed.	Tom liegt krank im Bett.
In case of emergency, call 119.	Im Notfall wählen Sie 119.
You should acquaint yourself with the local customs.	Du solltest dich mit den lokalen Sitten vertraut machen.
I'm meditating.	Ich meditiere.
I can't believe people really eat that stuff.	Ich kann nicht glauben, dass wirklich Menschen dieses Zeug essen.
Please let in some fresh air.	Bitte lassen Sie etwas frische Luft rein.
Tom looked.	Tom schaute.
This is theirs.	Das ist ihres.
I'm all right.	Mir geht es gut.
I am curious.	Ich bin neugierig.
I can't carry this suitcase. It's too heavy.	Ich kann diesen Koffer nicht tragen. Der ist zu schwer.
It would take at least three hours to do that.	Das würde mindestens drei Stunden dauern.
He came home very late.	Er kam sehr spät nach Hause.
I can't tell you the answer to that yet.	Ich kann dir die Antwort darauf noch nicht geben.
Try not to panic.	Versuche, nicht in Panik auszubrechen!
Well, the night is quite long, isn't it?	Nun gut, die Nacht ist sehr lang, oder?
Half of the students are absent.	Die Hälfte der Studenten ist abwesend.
I paid attention.	Ich passte auf.
Tom doesn't have a ticket.	Tom hat keinen Fahrschein.
I speak French every day at work.	Ich spreche jeden Tag auf der Arbeit Französisch.
Leaves fall in the autumn.	Die Blätter fallen im Herbst.
The hunter shot a fox.	Der Jäger hat einen Fuchs geschossen.
I went fishing last Monday.	Ich bin letzten Montag angeln gegangen.
We were in Boston.	Wir waren in Boston.
I'm secretly in love with someone else's wife.	Ich bin heimlich in die Frau eines anderen verliebt.
Do you have a tattoo?	Haben Sie eine Tätowierung?
I have three times as many books as he does.	Ich habe dreimal so viele Bücher wie er.
He was surprised to find the great artist's masterpiece hung on the wall upside down.	Er war überrascht zu sehen, dass das Meisterstück des großen Künstlers verkehrt herum an der Wand hing.
She always urges him to try new things.	Sie drängt ihn immer, Neues auszuprobieren.
She acted in a play for the first time.	Sie spielte das erste Mal in einem Theaterstück mit.
As it is, I can do nothing.	So wie es ist, kann ich nichts tun.
It's not a bug, it's an undocumented feature.	Das ist kein Bug, das ist eine nicht dokumentierte Funktionalität.
He usually goes to work at 8 a.m.	Er geht gewöhnlich um acht zur Arbeit.
He tried to make his wife happy, but in vain.	Er versuchte vergebens, seine Frau glücklich zu machen.
The workers took pride in their work.	Die Arbeiter waren stolz auf ihre Arbeit.
It's ideal weather for a picnic.	Das Wetter ist ideal für ein Picknick.
I'm sure Tom was involved.	Ich bin mir sicher, dass Tom damit zu tun hatte.
I cried a lot.	Ich weinte viel.
What's the most convenient way to get to Tokyo Station?	Wie kommt man am angenehmsten zum Tōkyōter Hauptbahnhof?
I'll follow you anywhere.	Ich werde dir überallhin folgen.
I'm still hungry.	Ich habe immer noch Hunger.
I saw the sunrise.	Ich habe den Sonnenaufgang gesehen.
I don't know where to begin.	Ich weiß nicht, wo ich anfangen soll.
They're now alone.	Sie sind jetzt allein.
He seems to be asleep.	Er scheint eingeschlafen zu sein.
I'm going to park the car.	Ich werde das Auto parken.
Do you mind if I open the window?	Stört es dich, wenn ich das Fenster öffne?
You're famous.	Sie sind berühmt.
This is going to be long.	Das wird lange dauern.
You can only come to China if you’ve got a visa.	Du kannst nur nach China kommen, wenn du ein Visum hast.
It is sunny today.	Heute ist es sonnig.
Our car is three years older than yours.	Unser Auto ist drei Jahre älter als deins.
It's not just a theory.	Das ist nicht nur eine Theorie.
I haven't seen them anywhere.	Ich habe sie nirgendwo gesehen.
Who do you think you're talking to here?	Was glaubst du, mit wem du hier sprichst?
I'm not privy to their decisions.	Ich bin nicht in ihre Entscheidungen eingeweiht.
She found the ring that she had lost during the journey.	Sie hat den Ring gefunden, den sie während der Reise verloren hatte.
That's a great poem.	Das ist ein tolles Gedicht.
She woke up.	Sie wachte auf.
Is there a curfew?	Gibt es eine Ausgangsperre?
Tell me what to do.	Sag mir, was ich machen soll.
She missed him a lot.	Sie hat ihn sehr vermisst.
My son is taller than me.	Mein Sohn ist größer als ich.
That job wasn't very interesting. However, the pay was good.	Diese Arbeit war nicht sehr interessant. Immerhin war die Bezahlung gut.
We got lost in the fog.	Wir verirrten uns im Nebel.
I was born in Kyoto in 1980.	Ich wurde im Jahr 1980 in Kyoto geboren.
Please give me a piece of bread.	Gib mir bitte ein Stück Brot.
I knew you'd like it.	Ich wusste, dass es dir gefallen würde.
If you plant an apple seed, it might grow into a tree.	Wenn man einen Apfelkern pflanzt, könnte daraus ein Baum werden.
Please keep this a secret.	Behalten Sie es bitte für sich!
How do you make a box?	Wie macht man eine Kiste?
The classroom is full of teenagers. A couple of them are asleep.	Das Klassenzimmer ist voller Jugendlicher. Ein paar schlafen.
Keep your dog chained up to the tree.	Lassen Sie Ihren Hund am Baum festgebunden!
I helped my mother with the cooking.	Ich habe meiner Mutter beim Kochen geholfen.
Keep out.	Komm nicht herein.
Is there anyone else?	Ist noch jemand da?
This is just what I wanted.	Das ist genau das, was ich wollte.
He has gone mad.	Er ist verrückt geworden.
Tom helped.	Tom half.
We're a family.	Wir sind eine Familie.
Almost everything has been improved.	Nahezu alles wurde verbessert.
I don't know why you want me to do that.	Ich weiß nicht, warum du willst, dass ich das tue.
She looked puzzled at the abrupt question posed by a reporter.	Auf die vom Reporter unvermittelt gestellte Frage hin wirkte sie ratlos.
I don't understand what he said.	Ich verstehe nicht, was er gesagt hat.
Tom did the best he could.	Tom hatte sein Bestes gegeben.
You're old.	Du bist alt.
She is not a nurse, but a doctor.	Sie ist nicht Krankenschwester, sondern Ärztin.
She was very rude to him.	Sie war sehr unhöflich zu ihm.
She was voted prom queen.	Sie wurde zur Ballkönigin gewählt.
Tom put his bag under the table.	Tom stellte seine Tasche unter den Tisch.
It is dangerous to swim here.	Es ist gefährlich, hier zu schwimmen!
I will quit smoking for good.	Ich werde für immer aufhören mit Rauchen.
We found the boy fast asleep.	Wir fanden den Jungen tief schlafend.
Do you have any idea where Tom might have put his camera?	Hast du eine Ahnung, wo Tom seine Kamera hingetan haben könnte?
It might prove useful.	Es könnte sich als nützlich erweisen.
Tom is probably in the building.	Tom ist wahrscheinlich im Gebäude.
She stopped to smoke a cigarette.	Sie hielt an, um eine Zigarette zu rauchen.
She introduced herself to the people who were there.	Sie stellte sich den dort anwesenden Leuten vor.
I'm waiting for the ferry.	Ich warte auf die Fähre.
This food is too salty.	Dieses Essen ist zu salzig.
It seemed appropriate.	Es erschien angemessen.
It was a waste of time.	Das war Zeitverschwendung.
A friend in need is a friend indeed.	Wahre Freunde erkennt man in der Not.
We want to talk to you.	Wir wollen mit dir reden.
She gave me a wonderful present.	Sie gab mir ein wunderbares Geschenk.
Compare your answers with the teacher's.	Vergleiche deine Antworten mit denen des Lehrers.
I'm humming.	Ich summe.
At least thirty students were absent.	Mindestens dreißig Studenten waren abwesend.
Ask around.	Frag herum.
The tines of the fork are bent.	Die Gabelzinken sind verbogen.
Get it done as soon as possible.	Mache es so schnell wie möglich.
This is a great day.	Heute ist ein großer Tag.
I hope I can be of some help to you.	Ich hoffe, ich kann dir irgendwie helfen.
The lights went out.	Die Lichter gingen aus.
All you have to do is sit down here and answer the doctor's questions.	Du brauchst nichts anderes zu tun, als dich hier hinzusetzen und die Fragen des Arztes zu beantworten.
He has already finished his work.	Er ist bereits mit seiner Arbeit fertig.
The hostages will be released.	Die Geiseln werden freigelassen werden.
Where's your drink?	Wo ist dein Getränk?
He promised to write every day.	Er versprach, jeden Tag zu schreiben.
He is a true gentleman.	Er ist ein wahrer Gentleman.
He tried to soothe the angry man.	Er versuchte den wütenden Mann zu beruhigen.
Will you do it?	Werdet ihr das machen?
Stop being so naive.	Sei nicht so naiv.
We are men.	Wir sind Männer.
You're three hours late.	Du bist drei Stunden zu spät.
Is the flight on schedule?	Ist der Flug pünktlich?
I want to see your mother.	Ich möchte deine Mutter sehen.
You feel lonesome, don't you?	Du bist einsam, nicht wahr?
This will do for the time being.	Das wird vorerst genügen.
By hard work we can achieve anything.	Mit harter Arbeit können wir alles erreichen.
I want to stay a few days.	Ich will ein paar Tage bleiben.
Don't you agree?	Bist du nicht einverstanden?
Please refrain from smoking.	Bitte nicht rauchen!
You should not waste your time.	Du solltest nicht deine Zeit verschwenden.
Tom wondered if Mary would think that eight in the morning was too early for him to open a bottle of wine.	Tom überlegte, ob Maria wohl der Meinung wäre, dass es um acht Uhr morgens noch zu früh dafür wäre, eine Flasche Wein zu öffnen.
She read the article over and over again.	Sie las den Artikel ein ums andere Mal.
She likes Chinese food.	Sie isst gerne chinesisch.
This really is something.	Das ist doch was!
He wanted to teach English at school.	Er wollte an der Schule Englisch lehren.
My father runs a restaurant.	Mein Vater betreibt ein Restaurant.
I play the guitar in my spare time.	In meiner Freizeit spiele ich Gitarre.
I'm not a good liar.	Ich bin kein guter Lügner.
That girl is really shy.	Das Mädchen ist überaus schüchtern.
Give someone else a chance.	Gib noch jemand anderem eine Chance!
It's getting colder and colder.	Es wird immer kälter.
My mother passed away recently.	Meine Mutter ist vor kurzem gestorben.
A dolphin is no more a fish than a dog is.	Ein Delphin ist genauso wenig ein Fisch, wie ein Hund es ist.
The sun is in the sky.	Die Sonne ist am Himmel.
He's too old for me.	Er ist zu alt für mich.
His opinion was unimportant.	Seine Meinung war nicht wichtig.
He lives alone in the woods.	Er lebt allein im Wald.
I think you're nuts.	Ich glaube, du hast einen Dachschaden.
The minute I entered the room, they stopped talking.	In dem Moment, als ich den Raum betrat, hörten sie auf zu reden.
Please open the door.	Öffnen Sie bitte die Tür.
When I last saw him, he was wearing a blue shirt and white slacks.	Als ich ihn das letzte Mal gesehen habe, trug er ein blaues Hemd und eine weiße Hose.
I rode my bicycle to the store.	Ich bin mit dem Fahrrad zum Geschäft gefahren.
You should lower your standards.	Du solltest deine Ansprüche senken.
You shouldn't break promises.	Man sollte Versprechen nicht brechen.
Come and see this.	Komm und sieh dir das an.
As far as I know, he did nothing wrong.	So weit ich weiß, hat er nichts falsch gemacht.
What time does the store open?	Um wie viel Uhr öffnet das Geschäft?
I can't tell one twin from the other.	Ich kann die Zwillinge nicht voneinander unterscheiden.
It smells good!	Es riecht gut!
Everybody seeks happiness.	Jeder ist auf der Suche nach dem Glück.
I play golf every so often.	Ich spiele gelegentlich Golf.
The show's about a New Jersey mob boss who's in psychotherapy.	Der Film handelt von einem Mafiaboss aus New Jersey, der sich in Psychotherapie befindet.
I'm not all that drunk.	So betrunken bin ich gar nicht.
Please say hello to your parents.	Grüß bitte deine Eltern.
I'm falling in love with you.	Ich verliebe mich in dich.
It's a scalp disease.	Das ist eine Erkrankung der Kopfhaut.
It is too hot to work.	Es ist zu heiß zum Arbeiten.
I know some of these girls.	Ich kenne einige dieser Mädchen.
Every man has his own strong points.	Jeder Mann hat seine individuellen Stärken.
It was a strange affair.	Es war eine seltsame Angelegenheit.
My mother knows how to make cakes.	Meine Mutter weiß, wie man Kuchen bäckt.
Tom said he wanted to help.	Tom sagte, er wolle helfen.
Which eye is hurting you?	Welches Auge tut Ihnen weh?
How many people do you know well?	Wie viele Menschen kennst du gut?
I really appreciate your coming.	Ich weiß es wirklich zu schätzen, dass du gekommen bist.
Now stop crying.	Jetzt hör auf zu weinen.
That cost him his job.	Das hat ihn seine Stelle gekostet.
We like to learn foreign languages.	Wir lernen gerne Fremdsprachen.
Don't ask me why.	Frag mich nicht, warum!
I have a bad toothache.	Ich habe starke Zahnschmerzen.
Put yourself in my place.	Versetz dich in meine Lage.
Tom fired first.	Tom schoss zuerst.
Although the sun was out, it was cold.	Obwohl die Sonne schien, war es kalt.
I think we should just be friends.	Ich denke, dass wir nur Freunde sein sollten.
It'll be over soon.	Es ist bald vorbei.
I wish I could understand you better.	Ich wünschte, ich könnte dich besser verstehen.
Tell me what you want.	Erzähle mir, was du willst.
The store is open.	Das Geschäft ist offen.
This car is fast.	Dieses Auto ist schnell.
What's this?	Was ist das für ein Ding?
How did you get to know Mary?	Wie hast du Mary kennengelernt?
Tom is deeply in love with Mary.	Tom ist schwer verliebt in Mary.
Many health specialists say that you should eat three meals a day.	Viele Gesundheitsexperten sagen, dass man drei Mahlzeiten am Tag essen sollte.
Where's the exit?	Wo ist der Ausgang?
Boys will be boys.	Jungs bleiben Jungs.
My uncle drives a Ford.	Mein Onkel fährt einen Ford.
What a beautiful night!	Was für eine schöne Nacht!
May I ask you some more questions?	Darf ich dir noch ein paar Fragen stellen?
He is too short to get at the book on the shelf.	Er ist zu klein, um das Buch auf dem Regal zu erreichen.
Tom is a biochemist.	Tom ist Biochemiker.
I went home.	Ich ging nach Hause.
I knew the risk.	Das Risiko war mir klar.
It's too dark to play tennis now.	Es ist zum Tennisspielen jetzt zu dunkel.
There has to be a first time for everything.	Bei allem muss es ein erstes Mal geben.
He stole my heart.	Er hat mir mein Herz gestohlen.
The customer is not always right.	Der Kunde hat nicht immer recht.
Tom took the ring off his finger.	Tom nahm den Ring vom Finger.
Are we talking about the same Tom?	Sprechen wir über denselben Tom?
She used to live near him.	Sie hat früher in seiner Nähe gewohnt.
You're wasting ammo.	Du vergeudest Munition.
It's a pity that he can't get married to her.	Es ist schade, dass er sie nicht heiraten kann.
She is able to skate.	Sie kann Schlittschuh laufen.
I like playing baseball.	Ich spiele gerne Baseball.
Why didn't you listen to me?	Warum hast du nicht auf mich gehört?
I wonder what the weather will be tomorrow.	Ich frage mich, wie das Wetter morgen sein wird.
Will you light the fire?	Zündest du das Feuer an?
Give me three pieces of salmon.	Geben Sie mir drei Stücke Lachs.
Can I have some more tea?	Kann ich noch Tee haben?
The letter was signed by Tom.	Der Brief wurde von Tom unterschrieben.
Do you have a plan?	Hast du einen Plan?
Tom wanted to dance with Mary.	Tom wollte mit Maria tanzen.
She sometimes has her mother cut her hair.	Sie lässt sich manchmal von ihrer Mutter die Haare schneiden.
He is popular with his men.	Er ist bei seinen Leuten beliebt.
Why did you change your mind?	Warum hast du deine Meinung geändert?
French isn't my native language.	Französisch ist nicht meine Muttersprache.
She was killed in an automobile accident.	Sie kam bei einem Autounfall ums Leben.
The roof was damaged by the storm.	Das Dach wurde durch den Sturm beschädigt.
Is it not black?	Ist es nicht schwarz?
She's unfit for the job.	Sie eignet sich nicht für die Arbeit.
Don't tell Tom about what we plan to do next weekend.	Erzähl Tom nichts davon, was wir am nächsten Wochenende vorhaben!
English has become an international language.	Englisch ist eine internationale Sprache geworden.
Please let go of my arm.	Bitte lass meinen Arm los.
I don't know how to handle children.	Ich weiß nicht, wie man mit Kindern umgeht.
I hate when that happens.	Ich hasse es, wenn das passiert.
The player faked an injury.	Der Spieler täuschte eine Verletzung vor.
Tom is watering the flowers.	Tom gießt die Blumen.
You like classical music, don't you?	Du magst klassische Musik, oder?
Not knowing what to answer, I kept silent.	Da ich nicht wusste, was ich antworten sollte, schwieg ich.
I can feel it.	Ich kann es spüren.
I don't feel like smoking today.	Mir ist heute nicht nach Rauchen zumute.
He got up quickly, splashed cold water on his face, brushed his teeth, and shaved.	Er stand schnell auf, spritzte sich kaltes Wasser ins Gesicht, putzte sich die Zähne und rasierte sich.
Mary took her necklace off.	Maria legte ihr Halsband ab.
Tom eats very quickly.	Tom isst sehr schnell.
The baby needs its mother.	Das Baby braucht seine Mutter.
I was hungry.	Ich war hungrig.
This meat has gone bad.	Das Fleisch ist verdorben.
My pulse is fast.	Mein Puls ist schnell.
Do you have my book?	Hast du mein Buch?
Tom asked Mary about her new boyfriend.	Tom fragte Mary nach ihrem neuen Freund.
Tom knew the truth, but he didn't let anyone know that he knew it.	Tom kannte die Wahrheit, doch er ließ niemanden davon wissen, dass er sie kannte.
What time can you come?	Wann kannst du kommen?
I was up almost all night.	Ich habe fast die ganze Nacht nicht geschlafen.
When will you call?	Wann wirst du anrufen?
There's a dog by the door.	Da ist ein Hund an der Tür.
Tom doesn't want to lose Mary.	Tom will Maria nicht verlieren.
I constantly quarrel with my wife.	Ich streite mich ständig mit meiner Frau.
Father isn't at home.	Mein Vater ist nicht daheim.
Why are there stars in the sky?	Warum gibt es Sterne am Himmel?
Japan is one of the greatest economic powers in the world.	Japan ist eine der größten Wirtschaftsmächte der Welt.
I'm free.	Ich bin frei.
I had to stay in bed for a while.	Ich musste für einige Zeit im Bett bleiben.
How can I get rid of him?	Wie kann ich ihn loswerden?
He raised the glass to his lips and drained it at one gulp.	Er hob das Glas an seine Lippen und leerte es in einem Zuge.
While I was swimming, I got a cramp in my leg.	Beim Schwimmen bekam ich einen Krampf im Bein.
I don't have books to read.	Ich habe keine Bücher zum Lesen.
Why would you do something like that?	Warum solltest du so etwas tun?
I will write you back soon.	Ich werde dir bald zurück schreiben.
You should not wear a fur coat.	Du solltest keinen Pelzmantel tragen.
He wants an apple.	Er will einen Apfel haben.
My French teacher is the same age as me.	Mein Französischlehrer ist genauso alt wie ich.
He scraped the mud off his boots.	Er kratzte den Dreck von seinen Stiefeln.
You still haven't told me what your phone number is.	Du hast mir noch immer nicht deine Telefonnummer genannt.
He died a sad death.	Er starb eines traurigen Todes.
Flour is made from wheat.	Mehl wird aus Weizen gemacht.
Wires transmit electricity.	Draht leitet Elektrizität.
They built their empire in Peru about five hundred years ago.	Sie erbauten ihr Reich in Peru vor ungefähr fünfhundert Jahren.
Give me three pieces of chalk.	Geben Sie mir drei Stück Kreide.
He carried six boxes at a time.	Er hat sechs Kisten auf einmal geschleppt.
I must repay the debt.	Ich muss meine Schulden zurückzahlen.
Remember your promise, Tom.	Denk an dein Versprechen, Tom!
What a smart guy!	Was für ein kluges Kerlchen!
I don't know who I'll miss more, you or your brother.	Ich weiß nicht, wen ich mehr vermisse, dich oder deinen Bruder.
This was a great idea.	Das war eine tolle Idee.
He made me a new suit.	Er hat mir einen neuen Anzug angefertigt.
Keep your cigarettes dry.	Halte deine Zigaretten trocken.
I need surgery.	Ich muss operiert werden.
Is there any way you can un-shrink a T-shirt that has shrunk?	Gibt es eine Möglichkeit, ein eingelaufenes T-Shirt wieder groß zu bekommen?
The teacher has three times as many books as I do.	Der Lehrer hat drei Mal so viele Bücher wie ich.
She's still under age.	Sie ist noch minderjährig.
He uses foul language whenever he gets angry.	Wenn er zornig wird, benutzt er immer vulgäre Ausdrücke.
I am thinking of closing my savings account.	Ich erwäge, mein Sparkonto aufzulösen.
He turned his attention to the picture.	Er lenkte seine Aufmerksamkeit auf das Bild.
I'm tired of waiting.	Ich habe keine Lust mehr zu warten.
The ice was thick enough for me to walk on.	Das Eis war dick genug, um mich beim Gehen zu tragen.
Don't forget to attach your photo to the application form.	Vergessen Sie nicht, Ihr Foto dem Antragsformular beizufügen.
Tom's gone.	Tom ist weg.
I can't believe I did that.	Ich kann nicht glauben, dass ich das getan habe.
She cut off the carrot tops.	Sie schnitt das Grün der Möhren ab.
Some of them are my friends.	Einige von ihnen sind meine Freunde.
My promotion hangs on his decision.	Meine Beförderung hängt von seiner Entscheidung ab.
What is it that you want?	Was willst du?
I'd be very glad if you came.	Ich würde mich freuen, wenn du kämest.
His failure taught me a good lesson.	Sein Scheitern war mir eine Lehre.
Tom is an architect.	Tom ist Architekt.
Sweet dreams!	Träum schön!
I will do it right now.	Ich mache es jetzt gleich.
This feels like silk.	Das fühlt sich wie Seide an.
He never appears before nine o'clock.	Er erscheint nie vor neun Uhr.
Why is there so much violence in the world?	Warum gibt es so viel Gewalt auf der Welt?
We have two sons.	Wir haben zwei Söhne.
I'm right.	Ich habe recht.
I need somebody to talk to.	Ich brauche jemanden, mit dem ich reden kann.
Our apple tree is blooming.	Unser Apfelbaum blüht.
Leave us alone.	Lass uns in Ruhe!
You're lying.	Du lügst.
He took off his overcoat.	Er zog seinen Überzieher aus.
They argue a lot, but for the most part they get along quite well together.	Sie streiten viel, aber die meiste Zeit kommen sie ganz gut miteinander aus.
Who volunteered?	Wer hat sich freiwillig gemeldet?
Press any key to continue.	Zum Fortsetzen eine beliebige Taste drücken.
My wallet's gone.	Mein Portemonnaie ist verschwunden.
I have back problems.	Ich habe Rückenprobleme.
I meant to look it up.	Ich wollte es nachschlagen.
It's not that cold.	So kalt ist es nicht.
I have a Facebook account.	Ich habe ein Facebook-Profil.
I hate it when you pretend like you don't know me.	Ich hasse es, wenn du so tust, als kenntest du mich nicht!
Life without love has no meaning at all.	Ein Leben ohne Liebe hat überhaupt keinen Sinn.
The manufacturer guaranteed the new machine for 5 years.	Der Hersteller gewährte fünf Jahre Garantie auf die neue Maschine.
It is too hot.	Es ist zu heiß.
She is an excellent student.	Sie ist eine hervorragende Studentin.
They wear very little clothing.	Sie tragen sehr wenig Kleidung.
Tom parked his car behind the building.	Tom parkte das Auto hinter dem Gebäude.
Hey, where's Tom?	He, wo ist Tom?
Tom says he eats more when he's sad.	Tom sagt, dass er mehr esse, wenn er traurig sei.
It was very cold.	Es war ziemlich kalt.
I like speaking in French.	Ich spreche gerne Französisch.
Please tell me you're making this up.	Bitte sag mir, dass du dir das nur ausgedacht hast!
He went to the hospital yesterday.	Er ging gestern ins Krankenhaus.
Oranges have a lot of vitamin C.	Orangen sind reich an Vitamin C.
Congress passed the bill.	Der Kongress hat den Gesetzentwurf verabschiedet.
It's true that she's dead.	Es stimmt, dass sie tot ist.
I bought this book at the bookstore in front of the station.	Dieses Buch habe ich im Buchladen vor dem Bahnhof gekauft.
The young adapt to change easily.	Die Jugend passt sich leicht an Wechsel an.
Those aren't mine.	Die gehören mir nicht.
I'll go even if it rains heavily.	Ich werde gehen, auch wenn es stark regnet.
Tell him where he should go.	Sag ihm, wohin er gehen sollte.
The key was nowhere to be found.	Der Schlüssel war nirgends zu finden.
We have to act quickly.	Wir müssen schnell handeln.
Tom whispered something in Mary's ear and she nodded.	Tom flüsterte Maria etwas ins Ohr, und sie nickte.
The conference will end tomorrow.	Morgen endet die Konferenz.
He heard a shout.	Er hörte einen Schrei.
She likes painting pictures.	Sie malt gerne Bilder.
Tom decided to risk it all.	Tom beschloss, alles auf eine Karte zu setzen.
My wife loves apple pie.	Meine Frau liebt Apfelkuchen.
Take a closer look.	Sieh genauer hin!
He thinks of nothing but himself.	Er denkt nur an sich.
Plants require CO2 to grow.	Pflanzen benötigen zum Wachsen Kohlendioxid.
I'm well.	Mir geht es gut.
Do I have to go to the party?	Muss ich an der Feier teilnehmen?
Was it hard for you to find my house?	Hattest du Schwierigkeiten herzufinden?
I'm three years younger than you.	Ich bin drei Jahre jünger als du.
If we begin early, we can finish by lunch.	Wenn wir früh anfangen, werden wir bis zum Mittagessen fertig.
Have you eaten lunch yet?	Hast du schon zu Mittag gegessen?
You didn't need to come.	Du brauchtest nicht zu kommen.
The moon is very beautiful this evening.	Der Mond ist heute Abend sehr schön.
It's ours.	Es ist unsers.
I think we have some mice in the attic.	Ich glaube, wir haben Mäuse auf dem Dachboden.
She is angry with me.	Sie ist wütend auf mich.
Have you ever been to Boston?	Warst du schon einmal in Boston?
I'd like to hear you sing.	Ich würde dich gern singen hören.
A leaf is falling.	Es fällt ein Blatt.
You are late.	Du bist zu spät.
He's not married.	Er ist unverheiratet.
I'm good at Japanese.	Ich kann gut Japanisch.
It'd be better if you didn't come today.	Es wäre besser, wenn du heute nicht kommen würdest.
No matter how rich you are, you can't buy true love.	Wie reich du auch bist: du kannst keine wahre Liebe kaufen.
Tom asked the teacher some questions.	Tom stellte dem Lehrer ein paar Fragen.
I have a slight fever today.	Ich habe heute ein bisschen Fieber.
I'd like to have a glass of water.	Ich möchte ein Glas Wasser.
Our house has seven rooms including the dining room.	Unser Haus hat sieben Zimmer, das Wohnzimmer eingeschlossen.
I can't wait all day.	Ich kann nicht den ganzen Tag warten.
Have you written your report?	Hast du deinen Bericht verfasst?
Although he's young, he's an outstanding doctor.	Obwohl er jung ist, ist er ein hervorragender Arzt.
I like to dance.	Ich tanze gern.
He was condemned to death.	Er wurde zum Tode verurteilt.
Can I try it?	Darf ich es versuchen?
That's what you do, isn't it?	Das ist es, was du machst, nicht wahr?
He smoked a cigar after lunch.	Er rauchte nach dem Mittagessen eine Zigarre.
Please take care of yourself.	Bitte pass auf dich auf!
You don't keep your promises.	Du hältst deine Versprechen nicht.
He plays golf every Sunday.	Er spielt jeden Sonntag Golf.
Tom fell in love with a pretty girl.	Tom verliebte sich in ein hübsches Mädchen.
The addict died from a drug overdose.	Der Drogenabhängige starb an einer Überdosis.
It rained all day.	Es hat den ganzen Tag geregnet.
Tom is scared of ghosts.	Tom fürchtet sich vor Gespenstern.
My cat loves catnip.	Meine Katze liebt Katzenminze.
We must ask the bank for the loan.	Wir müssen die Bank um ein Darlehen bitten.
I am good at math.	Ich bin gut in Mathe.
I hope that he will help me.	Ich hoffe, dass er mir hilft.
She seems rich.	Sie scheint reich zu sein.
The dog followed me to my home.	Der Hund ist mir nach Hause gefolgt.
I moved back with my parents.	Ich kehrte zu meinen Eltern zurück.
I'm not taking any chances.	Ich gehe kein Risiko ein.
I can barely stand his behavior.	Ich kann sein Benehmen nur schwer ertragen.
It's a great way to make friends.	So kann man toll neue Freundschaften schließen.
They're smiling.	Sie lächeln.
How will we pay our debts now?	Wie sollen wir jetzt unsere Schulden bezahlen?
I like their house.	Ich mag ihr Haus.
Tom lost his wallet.	Tom hat seinen Geldbeutel verloren.
It's snowing in Boston.	In Boston schneit es.
I know what to watch for.	Ich weiß, worauf ich achten muss.
Tom arrived at the hotel.	Tom kam im Hotel an.
I'm too short to reach the top shelf.	Ich bin zu klein, um an das obere Regal zu kommen.
It was terribly cold yesterday.	Es war schrecklich kalt gestern.
I didn't understand this joke.	Diesen Witz habe ich nicht verstanden.
That was a lie.	Das war eine Lüge.
Express your idea clearly.	Drücke deine Gedanken klar aus.
Faith can move mountains.	Der Glaube kann Berge versetzen.
I can put up with a house being untidy, but I don't like it to be dirty.	Ich kann mich damit abfinden, wenn ein Haus unordentlich ist, aber ich mag es nicht, wenn es schmutzig ist.
The widow was dressed in black.	Die Witwe war schwarz gekleidet.
Do you have enough information to go on?	Hast du genug Informationen, um weitermachen zu können?
This smell disgusts me.	Ich finde diesen Gestank widerlich.
I shoot the rabbits in my garden with a squirt gun to keep them away from the vegetables.	Ich beschieße die Kaninchen in meinem Garten mit einer Wasserpistole, um sie von meinem Gemüse fernzuhalten.
He hates his life.	Er hasst sein Leben.
No one has yet found the fountain of youth.	Noch hat niemand den Quell der ewigen Jugend gefunden.
May I interrupt?	Darf ich unterbrechen?
Tom is looking for a job.	Tom sucht Arbeit.
What is your mother tongue?	Was ist deine Muttersprache?
I have many discs.	Ich habe viele Platten.
I don't know anything.	Ich weiß nichts.
I've never seen that man before in my life.	Ich habe den Mann noch nie zuvor in meinem Leben gesehen.
Why on earth did you take him to the station?	Warum in aller Welt hast du ihn zum Bahnhof gebracht?
I always enjoy hearing you sing.	Ich höre dich gerne singen.
You have something in your pockets, don't you?	Du hast doch etwas in den Taschen, oder?
Are you Japanese?	Sind Sie Japaner?
I write poems in my free time.	Ich schreibe in meiner Freizeit Gedichte.
Are we prepared?	Sind wir vorbereitet?
Anything the group decides is OK is fine with me.	Mit allem, was die Gruppe für gut befindet, bin auch ich einverstanden.
Let's hide behind the curtain.	Komm, wir verstecken uns hinterm Vorhang.
Turn the radio up a little.	Mach das Radio ein bisschen lauter.
Old people wake up early.	Alte Menschen werden früh wach.
You never should've done that.	Ich hätte das niemals tun dürfen.
I just want to get off this island.	Ich will einfach nur von dieser Insel runter.
He doesn't work here anymore.	Er arbeitet nicht mehr hier.
A lot of people are dealing with allergies now.	Zurzeit haben viele Leute mit Allergien zu tun.
You're feeling very sleepy, aren't you?	Du bist reichlich müde, oder?
I don't know much about Australia.	Ich weiß nicht viel über Australien.
Are you pregnant?	Bist du schwanger?
I got an A in French.	Ich habe in Französisch eine Eins bekommen.
He arrived at the station.	Er ist am Bahnhof angekommen.
Have you ever smoked?	Hast du schon mal geraucht?
Let's try once again.	Versuchen wir es noch einmal!
Life is a dream.	Das Leben ist ein Traum.
The man answers the description.	Der Mann entspricht der Beschreibung.
He hung up.	Er legte auf.
I don't like that.	Mir gefällt das nicht.
She became a great artist.	Sie wurde eine große Künstlerin.
I don't think your seeing him is good for you.	Ich glaube nicht, dass es gut für dich ist, ihn zu sehen.
The dog was sleeping on the mat.	Der Hund lag schlafend auf der Matte.
This is a great book.	Das ist ein großartiges Buch.
He is not honest at all.	Er ist überhaupt nicht ehrlich.
We're about the same height.	Wir sind etwa gleich groß.
A great warrior radiates strength. He doesn't have to fight to the death.	Ein großer Krieger strahlt Stärke aus. Er muss nicht bis zum Tode kämpfen.
I don't have the money to buy a car.	Ich habe nicht das Geld, um mir ein Auto zu kaufen.
A dolphin is a kind of mammal.	Ein Delfin ist eine Säugetierart.
I was happy yesterday.	Gestern war ich glücklich.
This used to be my room.	Das war einmal mein Zimmer.
I locked myself out of my apartment.	Ich habe mich aus meiner Wohnung ausgesperrt.
I didn't even get one letter from her.	Ich habe nicht einen einzigen Brief von ihr bekommen.
Reckless driving will lead to an accident.	Leichtsinniges Fahren wird zu einem Unfall führen.
It's possible that Tom was able to convince Mary to do his laundry for him.	Vielleicht konnte Tom Maria dazu bewegen, ihm die Wäsche zu waschen.
If a brain can do it, a computer can do it.	Wenn es ein Gehirn kann, dann kann es ein Computer.
Tom isn't trained.	Tom ist nicht trainiert.
Yesterday I played tennis for the first time.	Gestern spielte ich zum ersten Mal Tennis.
I was frustrated.	Ich war frustiert.
I am leaving at ten o'clock.	Ich gehe um zehn weg.
Tom's healthy.	Tom ist gesund.
He proved to be an ideal husband.	Er stellte sich als idealer Ehemann heraus.
Had they known what was about to happen, they would have changed their plans.	Hätten sie gewusst, was passieren würde, hätten sie ihre Pläne geändert.
He looks down on women.	Er sieht auf Frauen herab.
Tom didn't want to continue the conversation.	Tom wollte das Gespräch nicht fortführen.
I have a lot of money in my savings account.	Ich habe viel Geld auf meinem Sparbuch.
What is the exchange rate?	Wie ist der Wechselkurs?
The time bomb exploded with a loud noise.	Die Zeitbombe explodierte mit einem lauten Geräusch.
There are many Americans who can speak Japanese.	Es gibt viele Amerikaner, die Japanisch sprechen können.
If you have a good garden, it will enhance the value of your house.	Wenn du einen schönen Garten hast, erhöht das den Wert deines Hauses.
What's new with you?	Was gibt es Neues bei dir?
I met her in the store by accident.	Ich traf sie zufällig im Laden.
She slowly closed her eyes.	Sie schloss langsam ihre Augen.
He worked hard.	Er hat hart gearbeitet.
That sounds reasonable.	Das klingt vernünftig.
They sat around the table to play cards.	Sie setzten sich zum Kartenspielen um den Tisch herum.
Tom never saw her again.	Tom sah sie nie mehr wieder.
I love you.	Ich liebe Sie.
A trip to America is out of the question.	Eine Reise nach Amerika kommt nicht in Frage.
You are bound to fail unless you study harder.	Wenn du nicht mehr lernst, wirst du bestimmt versagen.
Would you ever go out with a guy who couldn't sing?	Würdest du je mit einem Typen ausgehen, der nicht singen kann?
Tom has allergies.	Tom hat Allergien.
That's my sister's camera.	Das ist die Kamera meiner Schwester.
Have there been any phone calls for me?	Gab es Anrufe für mich?
Take this medicine when you have a cold.	Nimm diese Medizin wenn du eine Erkältung hast.
I guess we should leave now.	Ich schätze, wir sollten jetzt gehen.
Tom disappeared three days ago.	Tom ist vor drei Tagen verschwunden.
Let's be honest with each other.	Wir wollen ehrlich miteinander umgehen.
I've been told that often enough.	Das hat man mir oft genug gesagt.
He shined his shoes.	Er putzte seine Schuhe.
Tom doesn't want to discourage Mary.	Tom will Maria nicht entmutigen.
The flower pot crashed to the sidewalk.	Der Blumentopf krachte auf den Gehsteig.
Tom can reach me at this number any time of day.	Tom kann mich jederzeit unter dieser Nummer erreichen.
Can I see your driver's license?	Darf ich deinen Führerschein sehen?
He solved the difficult problem.	Er löste das schwierige Problem.
It took them some time to get used to each other.	Sie brauchten einige Zeit, um sich aneinander zu gewöhnen.
Can somebody help me?	Kann mir jemand helfen?
You reap what you sow.	Was ihr säet, das erntet ihr.
London is on the Thames.	London liegt an der Themse.
You must not leave right now.	Du darfst gerade jetzt nicht fortgehen.
They're different.	Sie sind anders.
Get out of the car.	Steigen Sie aus dem Wagen aus!
I wonder what it is like to travel through space.	Ich möchte gerne wissen, wie es ist, wenn man durch den Weltraum reist.
She is mad at me.	Sie ist wütend auf mich.
Thank you so much for coming by.	Wirklich vielen Dank, dass du vorbeigekommen bist!
I can understand your language.	Ich kann deine Sprache begreifen.
Everybody hates Tom.	Alle hassen Tom.
Pleased to meet you.	Nett Sie zu treffen.
The company released a press release.	Die Firma veröffentlichte eine Presseerklärung.
Tom is irresponsible.	Tom ist verantwortungslos.
I come home at 2:30.	Ich komme um 2:30 Uhr nach Hause.
I already told you that a hundred times.	Das habe ich dir schon hundertmal gesagt.
He looked pretty tired.	Er sah ziemlich müde aus.
You can't trust anything he says.	Du kannst dich überhaupt nicht auf seine Worte verlassen.
I just want to be alone.	Ich will einfach nur allein sein.
Where did you go yesterday?	Wo warst du gestern?
I got up at seven this morning.	Ich bin heute Morgen um sieben aufgestanden.
They won't find it.	Sie werden es nicht finden.
Tom left.	Tom ist gegangen.
He is Canadian.	Er ist Kanadier.
Being very tired, I soon fell asleep.	Weil ich sehr müde war, schlief ich bald ein.
She is very afraid of the dark.	Sie hat große Angst vor der Dunkelheit.
Thousands of people went to the beach to see the dolphin.	Tausende von Leuten gingen zum Strand, um den Delphin zu sehen.
I couldn't make myself understood.	Ich konnte mich nicht verständlich machen.
I know about Tom.	Ich weiß von Tom.
I regret to say I can't come.	Ich bedaure sagen zu müssen, dass ich nicht kommen kann.
She helped the old man across the street.	Sie half dem alten Mann über die Straße.
Tom has just finished writing a letter to Mary.	Tom hat soeben einen Brief an Maria beendet.
When does the next train leave?	Wann fährt der nächste Zug ab?
Your mother is going to kill me.	Deine Mutter wird mich umbringen!
Tom asked me to cut his hair.	Tom bat mich, ihm die Haare zu schneiden.
What did you do yesterday?	Was hast du gestern gemacht?
Are you in a bad mood or something?	Bist du schlechter Laune oder was?
We work together.	Wir arbeiten zusammen.
He walks to school.	Er geht zu Fuß zur Schule.
They're going to try.	Sie werden es versuchen.
Reading develops the mind.	Lesen schult den Verstand.
I'm good at cooking.	Ich kann gut kochen.
The parking lot is empty.	Der Parkplatz ist leer.
Where is the toothpaste?	Wo ist die Zahnpasta?
We couldn't understand her logic.	Wir konnten ihrer Logik nicht folgen.
Nothing would give me greater pleasure.	Nichts wäre mir ein größeres Vergnügen!
We got this chair for nothing because the lady next door didn't want it anymore.	Wir haben diesen Stuhl umsonst bekommen, weil die Dame nebenan ihn nicht mehr wollte.
Tom lives next door.	Tom wohnt nebenan.
She stabbed him.	Sie erstach ihn.
I go to the country every summer.	Ich gehe jeden Sommer aufs Land.
I invited my neighbors to dinner.	Ich habe meinen Nachbarn zum Abendessen eingeladen.
Is money important to you?	Ist Geld für dich wichtig?
He shared his soup with me.	Er hat seine Suppe mit mir geteilt.
I'm sorry, but I didn't know it was a secret.	Es tut mir leid, aber ich wusste nicht, dass das ein Geheimnis ist.
Her daughter can recite many poems.	Ihre Tochter kann viele Gedichte aufsagen.
The stamp came off.	Die Briefmarke hat sich gelöst.
We live in the suburbs.	Wir leben in der Vorstadt.
He takes after his father.	Er sieht wie sein Vater aus.
It was preventable.	Es hätte verhindert werden können.
It's not on the menu.	Das steht nicht auf der Speisekarte.
Most of the plants died.	Die meisten Pflanzen gingen ein.
I will explain it to him.	Ich werde es ihm erklären.
Vienna is a beautiful city.	Wien ist eine schöne Stadt.
This dress fits me perfectly.	Dieses Kleid passt mir wie angegossen.
She's fashionable.	Sie ist modebewusst.
My alarm didn't go off this morning.	Mein Wecker ist diesen Morgen nicht losgegangen.
"Whose cows are these?" "They are my grandmother's."	„Wessen Kühe sind das?“ — „Das sind die Kühe meiner Großmutter.“
I like the way you look.	Dein Aussehen gefällt mir.
Everyone was there.	Alle waren da.
I want you to stay on the beach.	Ich möchte, dass du am Strand bleibst.
She is knitting a sweater.	Sie strickt einen Pullover.
I think it's the best way.	Ich meine, das ist der beste Weg.
What's in those boxes?	Was ist in den Kisten da?
Where's the rest of the money?	Wo ist der Rest des Geldes?
I asked her to slowly read off the numbers on the meter.	Ich bat sie, die Zahlen auf dem Zähler langsam vorzulesen.
Keep talking.	Red weiter.
He shook his head.	Er schüttelte den Kopf.
That sounds great.	Das klingt prächtig.
Come tomorrow morning.	Kommen Sie morgen Vormittag.
We have a lot of work to do.	Wir haben viel zu tun.
I will go if you go.	Ich gehe, wenn du gehst.
Maybe we should keep looking.	Vielleicht sollten wir weitersuchen.
Anything you say can be used against you.	Alles, was Sie sagen, kann gegen Sie verwendet werden.
He seems to be rich.	Er scheint reich zu sein.
I've always wanted to learn to play the drums.	Ich wollte schon immer Schlagzeug lernen.
Do you mind if I take my shirt off?	Macht es dir etwas aus, wenn ich mein Hemd ausziehe?
I don't trust you anymore.	Ich vertraue dir nicht mehr.
Tom seldom goes out on Monday.	Tom geht selten montags aus.
Am I speaking too quickly?	Spreche ich zu schnell?
Come quickly.	Komm schnell!
It is believed that whales have their own language.	Man glaubt, dass Wale ihre eigene Sprache haben.
He is not at all a gentleman.	Er ist absolut kein Gentleman.
She despises him.	Sie verachtet ihn.
His story turned out to be true.	Seine Geschichte stellte sich als wahr heraus.
I asked him where he was going.	Ich fragte ihn, wohin er gegangen ist.
What's the bus fare?	Wie teuer ist der Busfahrschein?
Everything is extremely simple.	Alles ist äußerst einfach.
It's not like I'm not trying.	Ich versuche es ja.
He's your father.	Er ist Ihr Vater.
It sounds like a fun job.	Das klingt nach einer Arbeit, die Spaß macht.
I didn't say anything.	Ich sagte nichts.
Suddenly, something unexpected happened.	Plötzlich geschah etwas Unerwartetes.
I love flowers.	Ich liebe Blumen.
If you won a million yen, what would you do?	Was tätest du, wenn du eine Million Yen gewännest?
Everything's going to be fine.	Es wird alles gut werden.
What was that sound?	Was war das für ein Geräusch?
Columbus' discovery of America was accidental.	Kolumbus entdeckte Amerika per Zufall.
I like living here.	Ich lebe gern hier.
I'm going to need your help.	Ich werde Ihre Hilfe benötigen.
History is not his major subject.	Geschichte ist nicht sein Hauptfach.
Don't play ball in this room.	Spiel in diesem Zimmer nicht mit dem Ball!
We skied down the slope.	Wir fuhren die Abfahrt herunter.
It's early.	Es ist früh.
Sugar dissolves in water.	Zucker löst sich in Wasser.
I'll help you within the limits of my ability.	Ich werde Ihnen im Rahmen meiner Möglichkeiten helfen.
Democracy is an idea that goes back to the ancient Greeks.	Demokratie ist eine Idee, die auf die alten Griechen zurückgeht.
Why are you speaking so loudly?	Warum sprichst du so laut?
This old building isn't worth fixing up. It would be better to tear it down.	Es lohnt sich nicht, dieses alte Gebäude zu renovieren. Es sollte lieber abgerissen werden.
We can't allow this.	Das können wir nicht zulassen.
It was difficult for him to hide his pride in his success.	Es fiel ihm schwer, seinen Stolz über seinen Erfolg zu verstecken.
Forgive Tom.	Vergib Tom!
I heard every word.	Ich habe jedes Wort gehört.
Don't scare me like that!	Erschrick mich doch nicht so!
Can I bring you anything else?	Kann ich Ihnen noch etwas bringen?
Which car is your father's?	Welches Auto gehört deinem Vater?
He leveled his gun at me.	Er legte sein Gewehr auf mich an.
It's a lot of fun skiing in fresh snow.	Es macht viel Vergnügen, im Neuschnee Schi zu fahren.
Did you meet her?	Haben Sie sie getroffen?
I'm a bit short of money now.	Ich bin gerade ein bisschen knapp bei Kasse.
If he told me the truth, I would have forgiven him.	Wenn er mir die Wahrheit gesagt hätte, hätte ich ihm vergeben.
He exchanged yen for dollars.	Er wechselte Yen in Dollar.
They were both drunk.	Sie waren alle beide betrunken.
It was where Tom said it would be.	Es war dort, wo Tom gesagt hat.
He will be my deputy while I am away.	Er wird mein Stellvertreter sein, während ich weg bin.
What kind of person are you?	Was für ein Mensch bist du?
Do they have money?	Haben sie Geld?
Who wrote the book?	Wer hat das Buch geschrieben?
I'm the tallest one in the class.	Ich bin der Größte in der Klasse.
You should have seen it!	Du hättest es sehen sollen!
I can't believe I'm going to lose my job.	Ich kann nicht glauben, dass ich meine Arbeit verlieren werde.
Don't let that happen again!	Lass das nicht noch einmal vorkommen!
How can you justify your behavior?	Wie kannst du dein Verhalten rechtfertigen?
Instead of stopping, the rain increased.	Anstatt aufzuhören, wurde der Regen stärker.
He's a big coward.	Er ist ein großer Feigling.
I am joking.	Ich mache Spaß.
Start here.	Beginne hier.
Why don't you believe me?	Warum glaubst du mir nicht?
I'll never forget this experience.	Ich werde dieses Erlebnis nie vergessen.
Come on, answer quickly.	Los, antworte schnell!
Sit back, relax and enjoy the ride.	Lehnen Sie sich entspannt zurück und genießen Sie die Fahrt.
It took me a long time to get used to the noise.	Ich brauchte lange, um mich an den Lärm zu gewöhnen.
I hope that my sister will pass the entrance examination.	Ich hoffe, dass meine Schwester die Aufnahmeprüfung besteht.
I've lost my car key.	Ich habe meinen Autoschlüssel verloren.
I don't believe the child came to Tokyo alone.	Ich glaube nicht, dass das Kind allein nach Tokio gekommen ist.
How was the beach?	Wie war es am Strand?
Would you lend me some money?	Würdest du mir ein bisschen Geld leihen?
Saudi Arabia is very rich in oil.	Saudi-Arabien ist sehr reich an Öl.
What about your wife?	Was ist mit deiner Frau?
He is unpopular for some reason.	Aus irgendeinem Grund ist er unbeliebt.
I'm the oldest.	Ich bin der Älteste.
Something had to be done.	Es musste etwas unternommen werden.
Is this your first investigation?	Ist das Ihre erste Untersuchung?
A new hotel will be built here next year.	Nächstes Jahr wird hier ein neues Hotel gebaut.
Where's the bass player?	Wo ist der Bassist?
Get Tom to help you.	Lass dir von Tom helfen.
Don't walk so fast.	Lauf nicht so schnell.
Tom won't mind.	Tom wird nichts dagegen haben.
Please come again.	Komm bitte wieder.
Tom ignored Mary's advice.	Tom ignorierte Marys Rat.
Everyone hesitated.	Alle zögerten.
Her hair is turning gray.	Ihr Haar wird grau.
The game was very exciting.	Das Spiel war sehr aufregend.
That blue dress suits you very well.	Dieses blaue Kleid steht dir sehr gut.
Can you answer this question?	Kannst du diese Frage beantworten?
He ruined my life.	Er hat mein Leben zerstört.
You're cooperating.	Ihr arbeitet mit.
This cake is very delicious.	Dieser Kuchen ist wirklich köstlich.
She has lost weight.	Sie hat abgenommen.
It is Monday today.	Heute ist Montag.
Tom was humiliated.	Tom wurde gedemütigt.
The wind calmed down in the evening.	Der Wind legte sich am Abend.
She thanked him for his help.	Sie hat ihm für seine Hilfe gedankt.
I want to go abroad.	Ich will ins Ausland gehen.
You almost died.	Du wärest fast gestorben.
He asked her questions.	Er hat ihr Fragen gestellt.
I am a college student.	Ich bin Student.
Would you like to come to my party?	Würden Sie gerne zu meinem Fest kommen?
Many runners passed out in the heat.	Viele Läufer wurden in der Hitze bewusstlos.
That was the hardest job of my life.	Das war die schwierigste Aufgabe meines Lebens.
I'll know tomorrow.	Morgen werde ich es wissen.
I owe what I am today to my parents.	Was ich heute bin, verdanke ich meinen Eltern.
I think Tom knows more than he's admitting.	Ich glaube, Tom weiß mehr als er zugibt.
They are all very happy.	Sie sind alle sehr glücklich.
What would you like to eat?	Was wollen Sie essen?
I wish there was more I could've done.	Ich wünschte, ich hätte mehr tun können.
Tom drinks too much.	Tom trinkt zu viel.
Tom and Mary were always fighting.	Tom und Maria stritten andauernd.
Tom broke up with me.	Tom hat mit mir Schluss gemacht.
Some friends invited me to dinner.	Ein paar Freunde haben mich zum Abendessen eingeladen.
He gave them food and money.	Er gab ihnen Essen und Geld.
How was your stay?	Wie war Ihr Aufenthalt?
I didn't do it for you.	Ich habe es nicht für dich getan.
What were you doing at that time?	Was hast du zu der Zeit gemacht?
Is it hard to speak English?	Ist es schwierig, Englisch zu sprechen?
The more you have, the more you want.	Je mehr man hat, desto mehr möchte man haben.
Who do you know in Boston?	Wen kennt ihr in Boston?
I catch the flu every year.	Ich fange mir jedes Jahr eine Grippe ein.
He lost his temper and hit the boy.	Er verlor die Geduld und schlug den Jungen.
Can you at least try?	Kannst du es wenigstens versuchen?
They have nothing in common.	Sie haben nichts gemeinsam.
I wrote a letter to my teacher.	Ich habe meinem Lehrer einen Brief geschrieben.
What do you intend to do with the money?	Was hast du mit dem Geld vor?
The Republican candidate won the election.	Der Kandidat der Republikaner gewann die Wahl.
The girl lifted the heavy box with one hand.	Das Mädchen hob die schwere Schachtel mit einer Hand hoch.
The water in this river is very clean.	Das Wasser dieses Flusses ist sehr sauber.
I'll help you pack.	Ich werde dir packen helfen.
The soup is too salty.	Die Suppe ist zu salzig.
I prefer being poor to being rich.	Ich bin lieber arm als reich.
I can't handle them.	Ich werde mit ihnen nicht fertig.
Do you have nightmares?	Hast du Albträume?
That's the way he likes it.	So gefällt ihm das.
You can park here.	Du kannst hier parken.
She looks very young.	Sie sieht sehr jung aus.
She plays the guitar.	Sie spielt Gitarre.
None of this is good.	Nichts hiervon ist gut.
This is a waterproof watch.	Das ist eine wasserdichte Uhr.
Many people use cash machines to withdraw money.	Viele Leute benutzen Geldautomaten, um Geld abzuheben.
I'm not dying.	Ich sterbe nicht.
Thanks anyway.	Danke trotzdem.
You can't beat me, Tom. I've been playing tennis since I was a kid.	Du kannst mich nicht schlagen, Tom! Ich spiele schon seit meiner Kindheit Tennis.
We should know the result by Thursday.	Wir sollten bis Donnerstag das Ergebnis erfahren.
If I were you, I wouldn't do it.	Wenn ich du wäre, würde ich es nicht tun.
Since I have no children, I have more time to spend doing volunteer work than parents do.	Aufgrund meiner Kinderlosigkeit habe ich mehr Zeit für Freiwilligenarbeit als Menschen, die Eltern sind.
Tell me what happened.	Sag mir, was passiert ist.
Tom says it's an emergency.	Tom sagt, es sei ein Notfall.
When it comes to fishing, he's an expert.	Was das Angeln angeht, so ist er ein Experte.
I'm out of place here.	Ich gehöre nicht hierher.
What I drink the most is coffee.	Was ich am meisten trinke, ist Kaffee.
How do you like this town?	Gefällt Ihnen diese Stadt?
I know you're working part-time.	Ich weiß, dass du Teilzeit arbeitest.
It helps.	Das hilft.
Preserves must be stored in a jar with an airtight seal.	Eingemachtes muss in einem Glas mit einem luftdichten Verschluss gelagert werden.
You're not even paying attention.	Du passt nicht mal auf!
Tom must've left the water running.	Tom muss das Wasser laufen gelassen haben.
I don't like you either.	Ich mag dich auch nicht.
Tom walks.	Tom geht zu Fuß.
You overestimate him.	Du überschätzt ihn.
Don't let children play in the road.	Lass die Kinder nicht auf der Straße spielen.
She was painfully thin.	Sie war schrecklich dünn.
Tomorrow is my day off.	Morgen ist mein freier Tag.
What more do you need?	Was brauchst du sonst noch?
He made his way through the crowd.	Er bahnte sich seinen Weg durch die Menge.
Tom and Mary seem so happy together.	Tom und Maria scheinen zusammen glücklich zu sein.
We declared war.	Wir erklärten Krieg.
Somebody needs to be here for the children.	Jemand muss hier sein wegen der Kinder.
Tsunamis swept through rice fields and flooded the towns.	Tsunamis fegten durch Reisfelder und überfluteten die Städte.
I'll be back.	Ich werde zurückkommen.
Does this medicine work quickly?	Wirkt dieses Medikament schnell?
If I start eating potato chips, I can't stop.	Wenn ich mit Chips erst einmal anfange, kann ich nicht mehr aufhören.
Tom was stoned.	Tom war bekifft.
His name sounds familiar.	Sein Name klingt vertraut.
I really don't want to talk about this.	Ich möchte eigentlich nicht darüber reden.
Did you sign?	Hast du unterschrieben?
He showed me his collection of stamps.	Er zeigte mir seine Briefmarkensammlung.
She's the closest thing to family he has.	Sie ist für ihn noch am ehesten das, was man eine Familie nennen könnte.
I don't like the way he speaks to me.	Mir gefällt nicht, wie er mit mir spricht.
Will you help me with my French homework?	Hilfst du mir mit meinen Französischhausaufgaben?
Raise your hands.	Hebe deine Hände!
The boy admitted having broken the vase.	Der Junge gab zu, die Vase zerbrochen zu haben.
Why are you bleeding?	Warum blutest du?
That requires careful consideration.	Das erfordert eine sorgfältige Prüfung.
I bit my tongue.	Ich habe mir auf die Zunge gebissen!
I want to go home and sleep.	Ich will nach Hause und schlafen.
This screwdriver is too small to be any use.	Dieser Schraubenzieher ist zu klein, um nützlich zu sein.
I visited Rome for the first time in my life.	Ich habe Rom zum ersten Mal in meinem Leben besucht.
He put the luggage down.	Er stellte das Gepäck ab.
It's not as easy as you think.	Es ist nicht so leicht, wie du glaubst.
I'll take the next bus.	Ich werde den nächsten Bus nehmen.
You tried to stop Tom from doing that, didn't you?	Du wolltest Tom davon abhalten, nicht wahr?
Let me call you back.	Ich werde mich wieder bei Ihnen melden.
The funeral is tomorrow.	Die Beerdigung ist morgen.
I had a chance to travel abroad.	Ich hatte die Möglichkeit ins Ausland zu reisen.
Would you speak more slowly, please?	Würdest du bitte langsamer sprechen?
He cleared his throat.	Er räusperte sich.
Both of his parents are well.	Seinen Eltern geht es beiden gut.
It's going to rain soon.	Es wird bald regnen.
What choices do we have?	Welche Wahlmöglichkeiten haben wir?
After I watched TV, I went to bed.	Nachdem ich ferngesehen habe, ging ich ins Bett.
My sister usually walks to school.	Meine Schwester geht gewöhnlich zu Fuß zur Schule.
He is good at singing.	Er kann gut singen.
I will see to it that everything is ready in time.	Ich werde zusehen, dass alles rechtzeitig fertig ist.
I really hate dairy products.	Ich hasse Milchprodukte wirklich.
Do you have any idea how stupid I feel right now?	Kannst du dir vorstellen, wie blöd ich mir gerade vorkomme?
Jesus wept.	Jesus weinte.
He will come.	Er wird kommen.
I spoke with Tom today.	Ich habe heute mit Tom gesprochen.
I was moved.	Ich war gerührt.
I have a wife.	Ich habe eine Frau.
Are they brothers?	Sind sie Brüder?
When is he expected back?	Wann wird er zurückerwartet?
I can't bear the thought of losing you.	Ich ertrage den Gedanken nicht, dich zu verlieren.
Our team lost all its games.	Unsere Mannschaft hat alle ihre Spiele verloren.
We can't work under these conditions.	Wir können unter diesen Bedingungen nicht arbeiten.
Where's your sister?	Wo ist deine Schwester?
Aren't you ashamed of yourself?	Schämen Sie sich nicht?
I am interested in swimming.	Ich interessiere mich für's Schwimmen.
I'll show you the car I've just bought.	Ich zeige euch das Auto, das ich gerade gekauft habe.
You're forgetful.	Du bist vergesslich.
She looks young, but actually she's older than you are.	Sie sieht jung aus, aber in Wirklichkeit ist sie älter als du.
Where can I buy a live tiger?	Wo kann ich einen lebendigen Tiger kaufen?
I had the same thought.	Ich habe dasselbe gedacht.
Tom lost the bet.	Tom verlor die Wette.
He was naive.	Er war naiv.
Blind people read by touching, using a system of raised dots called Braille.	Blinde Menschen lesen durch Berühren, dabei benutzen sie ein System von erhabenen Punkten, das Brailleschrift genannt wird.
It's just your imagination.	Das bildest du dir nur ein.
Tom isn't rude.	Tom ist nicht unhöflich.
You have overstepped your authority.	Du hast deine Befugnisse überschritten.
Tom is being very cooperative.	Tom leistet gute Mitarbeit.
Where are you calling from?	Von wo aus rufst du an?
Tom is a psychologist.	Tom ist Psychologe.
Love is not a crime.	Liebe ist kein Verbrechen.
Tom put his wallet on the table.	Tom legte sein Portemonnaie auf den Tisch.
The children were so noisy that I couldn't study.	Die Kinder waren so laut, dass ich nicht studieren konnte.
She believes whatever he says.	Sie glaubt alles, was er sagt.
Where can I find a hospital?	Wo finde ich ein Krankenhaus?
I'll be right back.	Bin gleich wieder da!
You just don't know how it feels.	Du hast ja keine Ahnung, wie es ist.
I know how much you love Tom.	Ich weiß, wie sehr du Tom liebst.
She is singing the latest popular songs.	Sie singt die neuesten Popsongs.
It looks like Tom was able to get what he wanted.	Es scheint, dass sich Tom das besorgen konnte, was er wollte.
Am I that transparent?	Bin ich so durchschaubar?
It won't cost you a dime.	Es wird dich keinen Heller kosten.
Our plans are taking shape.	Unsere Pläne nehmen Form an.
Stop that!	Lass das!
Are you trying to impress me?	Willst du mich beeindrucken?
He asked her some questions.	Er stellte ihr einige Fragen.
Mary knitted Tom a sweater for his birthday.	Maria strickte Tom zum Geburtstag einen Pullover.
I will go cycling even if it rains.	Ich werde radfahren, selbst wenn es regnet.
His pictures are very famous.	Seine Bilder sind sehr berühmt.
He is very brave.	Er ist sehr mutig.
I'm used to this cold weather.	Ich bin an dieses kalte Wetter gewöhnt.
Where did they go?	Wo gingen sie hin?
My dad will kill me.	Mein Vater wird mich umbringen.
He often walks to school.	Er geht oft zu Fuß zur Schule.
I will give you anything you want.	Ich gebe dir, was du willst.
I thought you wouldn't tell her that we hadn't done our homework.	Ich dachte, du würdest ihr nicht erzählen, dass wir unsere Hausaufgaben nicht gemacht haben.
I won't let you down.	Ich werde dich nicht herunter lassen.
We went to Boston.	Wir gingen nach Boston.
Tom came yesterday.	Tom kam gestern.
Don't forget your bag.	Vergiss deine Tasche nicht.
Tom ate dinner.	Tom hat zu Abend gegessen.
The difference between the right word and almost the right word is the difference between lightning and the lightning bug.	Der Unterschied zwischen einem "richtigen Wort" und einem "fast richtigen Wort" ist wie der Unterschied zwischen einem Blitz und einem Leuchtkäfer.
I like English.	Ich mag Englisch.
Now let's celebrate.	Jetzt lasst uns feiern!
She looks very sick.	Sie sieht sehr krank aus.
I don't care if it's a bit cold.	Es macht mir nichts aus, wenn es ein bisschen kalt ist.
She kept crying all the time.	Sie weinte die ganze Zeit.
I taught my girlfriend how to drive.	Ich brachte meiner Freundin das Fahren bei.
Do you really believe that Tom is reliable?	Hältst du Tom wirklich für verlässlich?
There are many different kinds of beauty.	Es gibt viele verschiedene Arten von Schönheit.
I was shaken.	Ich war erschüttert.
Did you watch the game?	Hast du das Spiel gesehen?
I'm swamped with work.	Ich ersticke in Arbeit.
It's not new.	Es ist nicht neu.
It's human nature.	Das liegt in der Natur des Menschen.
My friend says that she's suicidal.	Mein Freund sagt, sie sei suizidgefährdet.
Time heals all wounds.	Die Zeit heilt alle Wunden.
I won't let you boss me around anymore.	Ich lasse mich von dir nicht mehr herumkommandieren.
The students are happy, but the teachers are not.	Die Schüler freuen sich, die Lehrer jedoch nicht.
I was off duty at the time.	Ich war zu dieser Zeit nicht im Dienst.
Sometimes all we have is our dreams.	Manchmal sind unsere Träume alles, was uns bleibt.
Why don't you have a boyfriend?	Warum hast du keinen festen Freund?
My hobby is reading.	Mein Steckenpferd ist das Lesen.
Only my mother really understands me.	Nur meine Mutter versteht mich wirklich.
Nowadays jobs are hard to come by.	Jobs sind heutzutage schwer zu bekommen.
A cat can see in the dark.	Katzen können im Dunkeln sehen.
We are all convinced of his innocence.	Wir sind alle von seiner Unschuld überzeugt.
I'm not convinced.	Ich bin nicht überzeugt.
I want to go.	Ich will gehen.
He's not smart enough to add numbers in his head.	Er ist nicht intelligent genug, im Kopf zu rechnen.
She's digging her own grave.	Sie schaufelt sich ihr eigenes Grab.
I asked him if he knew my name.	Ich fragte ihn, ob er wisse, wie ich heiße.
Have you given any more thought to what I told you?	Hast du darüber nachgedacht, was ich dir gesagt habe?
I am going to stay with my aunt in Kyoto.	Ich werde bei meiner Tante in Kyōto wohnen.
She was kind enough to accompany me to the station.	Sie war so freundlich, mich zum Bahnhof zu begleiten.
I have a few friends in the United States.	Ich habe ein paar Freunde in den USA.
She's made up her mind and refuses to be talked out of it.	Sie hat sich entschieden und lässt sich nicht mehr davon abbringen.
I snore.	Ich schnarche.
It's already late.	Es ist spät.
Bourbon is made from corn.	Bourbon wird aus Mais gemacht.
I'll phone you as soon as I get to the airport.	Ich rufe dich an, sobald ich am Flughafen bin.
That was exactly what she intended.	Das war genau ihre Absicht.
He is on the team.	Er ist in der Mannschaft.
The company presented him with a gold watch on the day he retired.	Am Tag seiner Pensionierung beschenkte ihn das Unternehmen mit einer goldenen Uhr.
This is all a big misunderstanding.	Das ist alles ein großes Missverständnis.
He is not a politician but a lawyer.	Er ist kein Politiker, sondern Anwalt.
Their habitat is threatened by deforestation.	Ihr Lebensraum ist durch Abholzung bedroht.
I approve of your plan.	Ich billige Ihren Plan.
He said, "I want to be a doctor."	Er sagte: „Ich will Arzt werden.“
This is Tom's grave.	Das hier ist Toms Grab.
There is an urgent need for blood donations.	Es besteht ein dringender Bedarf an Blutspenden.
It's not funny.	Das ist nicht lustig!
She will give you what money she has.	Sie wird dir alles Geld geben, das sie hat.
She's in total denial about her husband's philandering.	Sie will die Seitensprünge ihres Mannes einfach nicht wahrhaben.
A fire broke out in the middle of the city.	Mitten in der Stadt brach ein Feuer aus.
You can't believe anybody.	Ich kann niemandem glauben.
He's now aboard the ship.	Er ist jetzt an Bord des Schiffes.
He is the tallest of all boys.	Er ist der größte von allen Jungen.
What do I have to do to convince you?	Was muss ich tun, um dich zu überzeugen?
She heard him cry in the middle of the night.	Sie hat ihn mitten in der Nacht weinen gehört.
Behave yourself.	Benimm dich.
How did you know we were here?	Woher wusstest du, dass wir hier sind?
He had a gentleness that was attractive to women.	Er war von einer Liebenswürdigkeit, die anziehend auf Frauen wirkte.
You need to be more careful.	Du musst vorsichtiger sein.
He is running.	Er rennt.
Pass me the salt, will you?	Gib mir das Salz, bitte!
I don't want to know about this.	Ich möchte darüber nichts wissen.
My computer has got to be useful for something.	Mein Computer muss mir zu etwas nützen.
Take one of these.	Nimm eins hiervon!
He's about the same age as you are.	Er ist ungefähr so alt wie du.
It is next to impossible.	Das ist fast unmöglich.
He was robbed when coming home late at night.	Als er spät nachts nach Hause kam, wurde er ausgeraubt.
I booked a seat.	Ich habe einen Platz reserviert.
It's a cloudy day.	Es ist ein bewölkter Tag.
Tom is watching the news.	Tom sieht sich die Nachrichten an.
I don't need your permission.	Ich brauche deine Erlaubnis nicht.
I feel like eating out tonight.	Ich habe Lust, heute Abend essen zu gehen.
He is one of the greatest scientists in Japan.	Er ist einer der größten Wisschaftler Japans.
We did not move for fear we should wake him up.	Wir bewegten uns nicht aus Angst, ihn aufzuwecken.
Do you want a ride?	Soll ich dich mitnehmen?
I like my job.	Mir gefällt mein Job.
Have you washed the car yet?	Hast du das Auto schon gewaschen?
The problem is too difficult to solve.	Das Problem ist zu schwierig zu lösen.
The girl doesn't like to play soccer.	Das Mädchen spielt nicht gerne Fußball.
I figured that would make you laugh.	Ich dachte, es würde dich zum Lachen bringen.
We have far better things to do with our time.	Es gibt weit Wichtigeres, was wir mit unserer Zeit anzufangen haben.
They are probably all dead now.	Wahrscheinlich sind nun alle tot.
The summer vacation is over.	Die Sommerferien sind vorbei.
Sales fell off in the third quarter.	Die Verkäufe gingen im dritten Quartal zurück.
The hospital food wasn't as bad as I expected it to be.	Die Krankenhauskost war nicht so schlecht, wie ich erwartet hatte.
He tried to make his wife happy, but he couldn't.	Er versuchte, seine Frau glücklich zu machen, aber vergeblich.
There used to be a church here.	Früher gab es hier eine Kirche.
I've never been better.	Es ging mir nie besser.
Who caught this fish?	Wer hat diesen Fisch gefangen?
Tom was sobbing.	Tom schluchzte.
I'm going to miss you, too.	Ich werde dich auch vermissen.
She is in a bad mood.	Sie hat schlechte Laune.
I could get used to this.	Hieran könnte ich mich gewöhnen.
I've got to speak to you.	Ich muss mit dir sprechen.
No one knows their name.	Niemand kennt ihren Namen.
Finish drinking your milk.	Trink deine Milch aus.
Here or to go?	Zum Mitnehmen oder zum Hieressen?
Tom began to worry about Mary.	Tom fing an, sich um Maria zu sorgen.
They're broke.	Sie sind pleite.
I understand, but I cannot agree.	Ich verstehe, aber ich kann nicht zustimmen.
It is difficult to satisfy everyone.	Es ist schwer, jeden zufriedenzustellen.
I don't want to play.	Ich will nicht spielen.
I've never heard of this actor.	Ich habe niemals von diesem Schauspieler gehört.
We have had more snow than usual this winter.	Wir hatten diesen Winter mehr Schnee als gewöhnlich.
Tom assigned Mary to do the job.	Tom wies den Auftrag Maria zu.
It doesn't matter at all to me.	Das ist mir ganz egal.
Why did you invite Tom to the party?	Warum hast du Tom auf die Party eingeladen?
One of Jesus' disciples was named Paul.	Einer der Apostel Jesu hieß Paulus.
You cannot do this.	Das kannst du nicht machen.
We helped him financially.	Wir unterstützten ihn finanziell.
I got up earlier than usual.	Ich stand früher auf als sonst.
I'm just following orders.	Ich führe nur Befehle aus.
Give me the ball.	Gebt mir den Ball!
I don't like Tom and I don't trust him.	Ich mag Tom nicht und vertraue ihm nicht.
Shake before using.	Vor Gebrauch schütteln.
I must be going deaf.	Ich werde wohl langsam taub.
You must certainly be very hungry now.	Du bist jetzt sicher sehr hungrig.
She has the big room entirely to herself.	Sie hat dieses große Zimmer ganz für sich allein.
Hold the handrail.	Benutze das Geländer.
Tom did well.	Tom hat das gut gemacht.
You're so predictable.	Du bist so vorhersehbar.
How come you know so much about Japanese history?	Wie kommt es, dass du so viel über die japanische Geschichte weißt?
You're my only real friend.	Du bist mein einziger richtiger Freund.
I'm thirsty.	Ich habe Durst.
I am an electrician.	Ich bin Elektriker.
What time and where could we meet?	Wann und wo könnten wir uns treffen?
This is a pun.	Das ist ein Wortspiel.
It looks fine.	Es sieht gut aus.
Tom didn't scream.	Tom schrie nicht.
I hear the phone.	Ich höre das Telefon.
I wouldn't mind a beer right now.	Ich hätte gerade nichts gegen ein Bier.
Is he aware of the difficulty?	Ist er sich der Schwierigkeiten bewusst?
I don't owe him anything.	Ich schulde ihm nichts.
No one takes me seriously.	Niemand nimmt mich ernst.
She kissed me, not him.	Sie küsste mich, nicht ihn.
That's clearly not true.	Das ist offensichtlich nicht wahr.
I can't control myself.	Ich kann mich nicht beherrschen.
He'd prefer to go on Friday.	Er würde es vorziehen, am Freitag zu gehen.
Tom is a slow walker.	Tom ist ein gemächlicher Fußgänger.
Tom and Mary are inseparable.	Tom und Maria sind unzertrennlich.
There was a heavy rain yesterday.	Gestern war heftiger Regen.
Where is the south terminal?	Wo ist der Südbahnhof?
They were unimpressed.	Sie waren unbeeindruckt.
I didn't get the point of his speech.	Ich habe den Sinn seiner Rede nicht verstanden.
That made me very sad.	Das hat mich sehr traurig gemacht.
He is still in bed.	Er ist noch im Bett.
He's staying with his uncle.	Er übernachtet bei seinem Onkel.
He shrugged his shoulders.	Er zuckte mit den Schultern.
They're afraid of him.	Sie haben Angst vor ihm.
Is that why you called?	Hast du deshalb angerufen?
I met his sister last week.	Ich traf seine Schwester letzte Woche.
Stay here and wait for him.	Bleibe hier und warte auf ihn.
The cat is hiding under the couch.	Die Katze versteckt sich unter dem Sofa.
A boat capsized.	Ein Boot kenterte.
Let me heat it up some leftovers for you.	Lass mich ein paar Reste für dich aufwärmen.
You'd better not wait here.	Du solltest hier besser nicht warten.
My baby has a hereditary disease.	Mein Baby hat eine Erbkrankheit.
The answer was yes.	Die Antwort war „ja“.
She has few friends.	Sie hat wenige Freunde.
I often borrow books from the library.	Ich leihe mir oft Bücher aus der Bibliothek.
We lost.	Wir haben verloren.
The judge handed down a sentence of five years hard labor.	Der Richter verhängte das Urteil fünf Jahre Zwangsarbeit.
Do you remember the day when we first met?	Erinnerst du dich an den Tag, an dem wir uns getroffen haben?
I'll live.	Ich werde leben.
Thank you for helping me cross the road.	Danke fürs Über-die-Straße-Helfen.
This knife is very sharp.	Dieses Messer ist sehr scharf.
Do you want me to go home?	Willst du, dass ich nach Hause gehe?
The patient fainted at the sight of blood.	Beim Anblick von Blut wurde der Patient ohnmächtig.
I see no reason why I shouldn't accept her offer.	Ich sehen keinen Grund, ihr Angebot nicht anzunehmen.
Tom comforted Mary.	Tom tröstete Maria.
He was not feeling well.	Es ging ihm nicht gut.
It was a pity that Tom couldn't come to our party.	Es war schade, dass Tom nicht zu unserer Party kommen konnte.
We must finish everything before Tuesday morning.	Wir müssen alles bis Dienstag morgen fertig haben.
They must be Americans.	Sie müssen Amerikaner sein.
It's not rocket science.	Das kann man sich an den fünf Fingern abzählen.
I call her pretty often.	Ich rufe sie ziemlich oft an.
You can have breakfast between 7 and 9.	Das Frühstück wird von 7 bis 9 Uhr serviert.
This is a one-way street.	Das hier ist eine Einbahnstraße.
Why don't we take him a bottle of wine?	Wieso bringen wir ihm nicht eine Flasche Wein mit?
Most boys take after their fathers.	Die meisten Jungen geraten nach ihrem Vater.
He is married with two children.	Er ist verheiratet und hat zwei Kinder.
It's been a long time since I had such a pleasant surprise.	Es ist eine lange Zeit vergangen, seitdem ich eine so angenehme Überraschung hatte.
I told him everything.	Ich habe ihm alles gesagt.
I brought cookies.	Ich habe Kekse mitgebracht.
I look forward to it.	Ich freue mich darauf.
All these books are mine.	Diese Bücher sind alle meine.
I got my right leg injured.	Ich verletzte mich am rechten Bein.
I want to scratch my nose.	Ich will mir die Nase kratzen.
I saw the match on television.	Ich habe das Spiel im Fernsehen gesehen.
I'd like three pounds of chicken.	Ich hätte gern drei Pfund Hühnerfleisch.
She hit me, not him.	Sie hat mich getroffen, nicht ihn.
Did she say that?	Hat sie das gesagt?
Do you think I'm stupid?	Denkst du, ich bin blöd?
There's a little bit of water in the glass.	Im Glas ist ein wenig Wasser.
He got away.	Er ist davongekommen.
I know the name of this animal.	Ich kenne den Namen dieses Tiers.
It was obvious that he was lying.	Es war offensichtlich, dass er log.
A year has twelve months.	Ein Jahr hat zwölf Monate.
He only speaks one language.	Er spricht nur eine Sprache.
I'm still in shape.	Ich bin noch immer in Form.
They are not tired.	Sie sind nicht müde.
That really hurts.	Das tut echt weh.
She put her CDs in a row on the shelf.	Sie stellt ihre CDs in einer Reihe ins Regal.
She decided on a blue dress.	Sie entschied sich für ein blaues Kleid.
Stop staring at me like that.	Hör auf, mich so anzustarren.
He has a nose bleed.	Er hat Nasenbluten.
I can't drink this stuff.	Ich kann dieses Zeug nicht trinken.
It's all over for us.	Für uns ist alles vorbei.
This is the girl you wanted to see.	Dies ist das Mädchen, das du sehen wolltest.
My parents pushed me to quit the baseball club.	Meine Eltern haben mich dazu gedrängt, den Baseballverein zu verlassen.
I lived in a small town.	Ich lebte in einer kleinen Stadt.
There is no going back.	Es gibt kein Zurück.
An illustration may make the point clear.	Eine Illustration kann es auf den Punkt bringen.
Do you want to see my room?	Willst du mal mein Zimmer sehen?
Mars has a very thin atmosphere.	Der Mars hat eine sehr dünne Atmosphäre.
They rushed towards their mother.	Sie rannten auf ihre Mutter zu.
I cried.	Ich weinte.
My dad gives me an allowance of $10 a week.	Mein Papa gibt mir ein Taschengeld von 10 $ die Woche.
Our apartment is on the third floor.	Unsere Wohnung liegt im zweiten Stock.
I didn't need to tell him.	Das musste ich ihm nicht erst sagen.
Have you eaten dinner?	Habt ihr schon zu Abend gegessen?
What's your favorite non-alcoholic beverage?	Was ist dein liebstes nichtalkoholisches Getränk?
I lost three kilograms.	Ich habe drei Kilo abgenommen.
He earns his living by writing.	Er verdient sich seinen Lebensunterhalt mit dem Schreiben.
Thirteen Americans were killed.	Dreizehn Amerikaner kamen ums Leben.
The door may be locked.	Die Tür ist möglicherweise verschlossen.
I can't trust what she says.	Ich kann mich nicht darauf verlassen, was sie sagt.
Don't give up halfway.	Gib nicht auf halbem Wege auf!
They lifted her above their heads.	Sie hoben sie empor.
Look out of the window.	Schau zum Fenster raus!
Everybody's still there.	Alle sind noch dort.
Which is the most difficult language in the world?	Welche Sprache ist die schwierigste auf der Welt?
I meant no harm.	Ich wollte kein Leid zufügen.
It's the truth.	Es ist die Wahrheit.
I'll be there right away.	Ich komme gleich.
Her sister looks young.	Ihre Schwester sieht jung aus.
We did not evolve from monkeys. We share a common ancestor.	Wir haben uns nicht aus Affen entwickelt. Wir haben nur einen gemeinsamen Vorfahren mit ihnen.
Stars twinkled in the sky.	Sterne funkelten am Himmel.
I met him by chance.	Ich traf ihn zufällig.
You've got to hide.	Du musst dich verstecken.
I have a new red car.	Ich habe einen neuen roten Wagen.
Please come and see me again.	Komm mich bitte mal wieder besuchen!
That happened to my friend.	Das passierte meinem Freund.
She cried when she heard the story.	Sie weinte, als sie die Geschichte hörte.
I've been evicted.	Ich bin vertrieben worden.
She suddenly became famous.	Sie ist plötzlich berühmt geworden.
That boy showed no fear.	Dieser Junge zeigte keine Angst.
Where is Tom working now?	Wo arbeitet Tom gerade?
Goodbye till tomorrow.	Auf Wiedersehen, bis morgen.
It's not without risks.	Es ist nicht ohne Risiko.
Do you own a computer?	Besitzt du einen Computer?
She is gracious to everyone.	Sie ist nett zu allen.
Can I have your phone number?	Kann ich deine Telefonnummer haben?
I forgot my lunch and bought a sandwich at school.	Ich hatte mein Mittagessen vergessen und kaufte ein Sandwich in der Schule.
I didn't see any tigers.	Ich habe keine Tiger gesehen.
You're hiding something.	Du verbirgst etwas.
I'll never forget visiting Paris last summer.	Ich werde niemals meinen Besuch in Paris letzten Sommer vergessen.
We offer low-cost prefabricated houses.	Wir bieten billige, vorgefertigte Häuser.
Whose phone is that?	Wessen Telefon ist das?
That's what I have to do.	Das ist es, was ich tun muss.
January is the first month of the calendar.	Der Januar ist der erste Monat im Kalender.
Tom would make a good teacher.	Tom würde einen guten Lehrer abgeben.
We respect them.	Wir respektieren sie.
I want you to call it off.	Ich möchte, dass du es absagst.
The water here is very shallow.	Hier ist das Wasser sehr flach.
I'll get this.	Ich werde das bekommen.
Tom was a bit jealous.	Tom war ein bisschen eifersüchtig.
Tom and Mary agreed to work together on the project.	Tom und Maria kamen darin überein, gemeinsam an dem Projekt zu arbeiten.
Tom wants to be with Mary.	Tom möchte mit Maria zusammen sein.
She answered with a nod.	Sie antwortete mit einem Nicken.
Are you making fun of me?	Machst du dich über mich lustig?
I should've known better.	Ich hätte es besser wissen müssen.
What you are is more important than what you have.	Was du bist ist wichtiger als was du hast.
He demanded better pay.	Er verlangte bessere Bezahlung.
Have you ever climbed Mt. Fuji?	Hast du schon einmal den Fuji bestiegen?
Are you through with your work?	Bist du mit deiner Arbeit fertig?
She spoke to me in Spanish.	Sie sprach mich auf Spanisch an.
May I introduce myself to you?	Erlauben Sie mir, mich vorzustellen?
I received a letter from my sister.	Ich bekam einen Brief von meiner Schwester.
I will not tolerate this.	Ich werde das nicht tolerieren.
He hoped to succeed.	Er hoffte, Erfolg zu haben.
Tom learned sign language.	Tom hat Zeichensprache gelernt.
She can read even this difficult a kanji.	Selbst solch ein schwieriges Schriftzeichen wie dieses kann sie lesen.
She admired him.	Sie bewunderte ihn.
Have you written in your diary today?	Hast du heute etwas in dein Tagebuch geschrieben?
I'm not that surprised by it.	Ich bin davon nicht allzu überrascht.
I'm the youngest child.	Ich bin das jüngste Kind.
It doesn't belong to you.	Das gehört dir nicht.
Our visitors are sitting in the living room.	Unsere Besucher sitzen im Wohnzimmer.
Do you have any allergies?	Haben Sie irgendwelche Allergien?
I don't recall asking for your opinion.	Ich kann mich nicht erinnern, dich nach deiner Meinung gefragt zu haben.
I was ten minutes late for school.	Ich bin 10 Minuten zu spät in die Schule gekommen.
Our cat's fur has lost its luster.	Das Fell unserer Katze hat seinen Glanz verloren.
Tom kissed Mary and she slapped him.	Tom küsste Maria, und sie ohrfeigte ihn.
I'm reading a novel by Sidney Sheldon.	Ich lese gerade einen Roman von Sidney Sheldon.
I haven't seen her for ages.	Ich habe sie schon seit einer Ewigkeit nicht mehr gesehen.
This letter is addressed to you.	Dieser Brief ist an dich adressiert.
Is it poisonous?	Ist es giftig?
Compared to you, I'm only a beginner at this game.	Im Vergleich zu dir bin ich in diesem Spiel ein bloßer Anfänger.
He ran up the stairs.	Er lief die Treppe hinauf.
Your death will not have been in vain.	Dein Tod wird nicht umsonst gewesen sein.
I can't agree with you on this matter.	Ich kann dir in dieser Angelegenheit nicht zustimmen.
You should go home now.	Du solltest jetzt nach Hause gehen.
Please go on with your story.	Bitte erzählen Sie weiter!
Tom should've listened to you.	Tom hätte dir zuhören sollen.
The troops advanced twenty miles.	Die Truppen rückten 20 Meilen vor.
This is my city now.	Das ist jetzt meine Stadt.
I don't like to fail.	Ich scheitere nicht gern.
I was so happy.	Ich war so glücklich.
The reason for this is plain.	Der Grund hierfür liegt auf der Hand.
Is there a problem with your hearing?	Hören Sie schlecht?
How old is that dog?	Wie alt ist der Hund?
A secure income is an important thing for me.	Ein sicheres Arbeitseinkommen ist für mich eine wichtige Sache.
Tom got his teeth whitened.	Tom hat sich die Zähne bleichen lassen.
Your time is up.	Deine Zeit ist um.
He slipped while crossing the street.	Er rutschte beim Überqueren der Straße aus.
They remained good friends.	Sie blieben gute Freunde.
Anybody want a lift?	Möchte jemand mitfahren?
I don't know what I'd do without you.	Ich wüsste nicht, was ich ohne dich täte.
It all makes sense.	Es macht alles Sinn.
The school looks like a prison.	Die Schule sieht aus wie ein Gefängnis.
She has an eye for the beautiful.	Sie hat ein Auge für das Schöne.
I do that sometimes.	Ich tu das manchmal.
Where is the toilet?	Wo ist die Toilette?
I was as surprised as you.	Ich war ebenso überrascht wie du.
Tom kept his illness a secret.	Tom hielt seine Krankheit geheim.
He gave me a good piece of advice.	Er gab mir einen guten Rat.
He had his secretary type the report.	Er ließ seine Sekretärin den Bericht tippen.
American kitchens are much bigger than Japanese ones.	Amerikanische Küchen sind größer als japanische.
Tom will be absent today because he has a cold.	Tom kann heute nicht kommen, weil er erkältet ist.
You have no right to be here.	Du hast kein Recht, hier zu sein.
He doesn't know yet.	Er weiß es noch nicht.
I'll call back a bit later.	Ich werde wenig später zurückrufen.
I want you to see what you've done.	Ich möchte, dass du dir ansiehst, was du getan hast.
There's a possibility that the man was murdered.	Es besteht die Möglichkeit, dass der Mann ermordet wurde.
He's a bigot.	Er ist ein religiöser Eiferer.
He's already a man.	Er ist schon ein Mann.
I wanted to make a few phone calls.	Ich wollte einige Anrufe tätigen.
Each of them has to write a report about what he saw.	Jeder muss einen Bericht darüber schreiben, was er gesehen hat.
Answer me right now.	Antworte mir jetzt!
I like to play poker.	Ich spiele gern Poker.
I guess that she is over thirty.	Ich schätze, dass sie älter als dreißig ist.
Were there any glasses on the table?	Standen Gläser auf dem Tisch?
We aren't Canadians.	Wir sind keine Kanadier.
I have breakfast at seven every morning.	Ich frühstücke jeden Morgen um sieben.
She is listening to him.	Sie hört ihm zu.
I'm thin.	Ich bin dünn.
I'd be happy if that happened again.	Ich wäre glücklich, wenn das nochmal passierte.
She tried to hide her feelings.	Sie versuchte, ihre Gefühle zu verbergen.
The weather service has issued a severe weather warning.	Der Wetterdienst hat eine Unwetterwarnung herausgegeben.
It's customary for waiters and waitresses to introduce themselves using only their first names.	Es ist üblich, dass sich Kellner und Kellnerinnen nur mit ihrem Vornamen vorstellen.
I want more money.	Ich will mehr Geld.
Although I was sick, I did my best.	Wenn auch krank, so tat ich doch mein Bestes.
You are old enough to know this.	Du bist alt genug, um das zu wissen.
This is one of the things he always says.	Das ist einer der Aussprüche, die er ständig von sich gibt.
She became scared when she noticed the man following her.	Sie erschrak, als sie bemerkte, dass der Mann ihr folgte.
The U.S. Department of Health says people should exercise at least two and a half hours a week.	Das US-Department für Gesundheit sagt, dass Menschen mindestens zweieinhalb Stunden in der Woche trainieren sollten.
Tom didn't get very far.	Tom kam nicht besonders weit.
I don't want you to do that.	Ich möchte nicht, dass du das tust.
Tom knocked on Mary's bedroom window.	Tom klopfte an Marias Schlafzimmerfenster.
Dad's in an impatient mood today.	Papa ist heute ungeduldig.
That dog is so stupid.	Der Hund ist so blöd!
My tight wad husband took me to McDonald's for our anniversary.	Mein knausriger Ehemann ging zu unserem Jahrestag mit mir zu McDonald’s.
All the stores were closed.	Alle Geschäfte waren geschlossen.
I considered changing my job.	Ich habe in Erwägung gezogen, die Arbeit zu wechseln.
Read after me.	Lese es nach mir.
I may have told you this story before.	Ich habe euch diese Geschichte vielleicht schon mal erzählt.
That day shall come.	Der Tag wird kommen.
I want to buy a new bicycle.	Ich will ein neues Fahrrad kaufen.
It's warm here all the year round.	Hier ist es das ganze Jahr über warm.
Having finished it, he went to bed.	Nachdem er es fertiggestellt hatte, ging er ins Bett.
She is not a poet but a novelist.	Sie ist nicht eine Dichterin, sondern eine Romanschriftstellerin.
Can I borrow a pen? Mine's on its last legs.	Kann ich mir einen Stift leihen? Meiner macht's nicht mehr lang.
Stop resisting!	Hör auf, dich zu wehren!
The two women know each other.	Die beiden Frauen kennen sich.
There are ten people in this room.	Es sind zehn Personen in diesem Zimmer.
Drinking warm milk will help you get to sleep.	Das Trinken von warmer Milch erleichtert dir das Einschlafen.
I don't care what he does.	Es ist mir egal, was er macht.
There's someone hiding in the closet.	Jemand hält sich im Schrank versteckt.
America was discovered by Columbus in 1492.	Amerika wurde 1492 von Kolumbus entdeckt.
My mother happened to be there when the fire broke out.	Meine Mutter war zufällig dort, als das Feuer ausbrach.
This pen has run dry.	Dieser Stift hat keine Tinte mehr.
He came home late last night.	Letzte Nacht kam er spät nach Hause.
Let me do my job.	Lass mich meine Arbeit verrichten!
He is a great scientist.	Er ist ein großartiger Wissenschaftler.
I didn't expect you to get here so soon.	Ich habe dich hier nicht so früh erwartet.
I saw them kissing.	Ich habe gesehen, wie sie sich küssten.
I thought I was doing the right thing.	Ich glaubte, das Richtige zu tun.
You can't leave until you've said goodbye to Tom.	Du darfst erst gehen, wenn du dich von Tom verabschiedet hast.
No one knows how many people died in that battle.	Niemand weiß, wie viele in jener Schlacht fielen.
Tom signed the documents.	Tom unterschrieb die Dokumente.
He seems to be friendly.	Er scheint freundlich zu sein.
My jeans shrank in the wash.	Meine Jeans ist beim Waschen eingelaufen.
I caught an awful cold.	Ich habe mir eine schreckliche Erkältung eingefangen.
There were soldiers on these ships.	Auf diesen Schiffen befanden sich Soldaten.
I get goose bumps when I see a horror movie.	Ich kriege Gänsehaut, wenn ich einen Horrorfilm schaue.
Can you skate?	Kannst du skaten?
You could have told me.	Du hättest es mir sagen können.
Tom loves fishing.	Tom geht sehr gerne angeln.
The server is down again.	Der Server ist wieder ausgefallen.
I thought Tom was a musician.	Ich dachte, Tom sei Musiker.
Where did you get it?	Wo hast du das her?
Bulgarian is like Russian.	Bulgarisch ist ähnlich wie Russisch.
I'm playing a TV game.	Ich spiele ein Videospiel.
I can't move.	Ich kann mich nicht bewegen.
She devoted herself to her children.	Sie gab sich ganz ihren Kindern hin.
He lives alone.	Er lebt allein.
I found it easy to solve the problem.	Ich fand es leicht, das Problem zu lösen.
Everyone did a fabulous job.	Alle haben hervorragende Arbeit geleistet.
He vowed to give up smoking.	Er gelobte, mit dem Rauchen aufzuhören.
If you have a minute, you might want to read this.	Wenn du einen Augenblick Zeit hast, möchtest du das hier vielleicht lesen.
Tom will win.	Tom wird gewinnen.
Keep an eye on this suitcase.	Behalte diesen Koffer im Auge.
He seems to have no sense of humor.	Er scheint keinen Sinn für Humor zu haben.
I currently live in Boston.	Ich wohne zurzeit in Boston.
The ring was nowhere to be found.	Der Ring war nirgends zu finden.
Your answer is far from perfect.	Deine Antwort ist bei Weitem nicht perfekt.
It's always been like that.	Das ist immer so gewesen.
How much is the ticket?	Was kostet die Fahrkarte?
Do you like apples?	Magst du Äpfel?
I will be more careful.	Ich werde vorsichtiger sein.
Why won't my dog eat dog food?	Warum frisst mein Hund kein Hundefutter?
I recognized him at first glance.	Ich habe ihn auf den ersten Blick erkannt.
Tom doesn't speak French at home.	Tom spricht zu Hause kein Französisch.
I'm happy you liked it.	Ich bin froh, dass es Ihnen gefiel.
She made me hurry.	Sie drängte mich zur Eile.
It's too far to walk to the station, so let's take a bus.	Es ist zu weit, um zum Bahnhof zu laufen, also lass uns einen Bus nehmen.
I was really hungry.	Ich hatte wirklich Hunger.
Are you fond of swimming?	Schwimmst du gerne?
He managed to climb the mountain.	Er schaffte es, den Berg zu besteigen.
Tom slept on an inflatable mattress.	Tom schlief auf einer Luftmatratze.
I missed the two o'clock plane.	Ich habe meinen zwei Uhr Flieger nicht bekommen.
Business is improving.	Die Geschäfte laufen besser.
That's free.	Das ist gratis.
What are you looking for?	Wonach suchen Sie?
I would like to travel alone.	Ich würde gerne alleine reisen.
If you could only speak English, you would be perfect.	Wenn du nur Englisch sprechen könntest, wärest du perfekt.
Answer the phone.	Geh ans Telefon!
He delivers newspapers.	Er stellt Zeitungen zu.
Everything must be handled very carefully.	Es muss alles sehr vorsichtig behandelt werden.
I'll pay for lunch.	Ich bezahle das Mittagessen.
I don't understand what you are talking about.	Ich verstehe nicht, worüber ihr redet.
The train was almost an hour behind time.	Der Zug hatte fast eine Stunde Verspätung.
Do you like fish?	Magst du Fisch?
The door won't close.	Die Tür geht nicht zu.
I go shopping every morning.	Ich gehe jeden Morgen einkaufen.
He has never been late for school.	Er ist noch nie zu spät zur Schule gekommen.
The door will not open.	Diese Tür lässt sich nicht öffnen.
I don't even know where to look.	Ich weiß noch nicht einmal, wo ich hingucken soll.
We have six lessons a day.	Wir haben jeden Tag sechs Stunden.
Tom never wears pink.	Tom trägt nie Pink.
The lady came from a good family.	Die Dame stammte aus einer guten Familie.
This is against the law.	Das verstößt gegen das Gesetz.
It is not easy to solve the problem.	Es ist nicht einfach, das Problem zu lösen.
Tom didn't mean it.	Tom meinte es nicht so.
She hurt her foot when she fell off her bicycle.	Sie verletzte sich am Fuß, als sie vom Fahrrad fiel.
Please write down your name.	Schreiben Sie bitte Ihren Namen.
Don't you have anything else?	Haben Sie nicht noch etwas anderes?
People say that life is short.	Die Leute sagen, das Leben sei kurz.
I was a healthy child.	Ich war ein gesundes Kind.
I should stop procrastinating.	Ich sollte aufhören, alles aufzuschieben.
Tom and his friends sat around the campfire and roasted marshmallows.	Tom und seine Freunde saßen am Lagerfeuer und grillten Mäusespeck.
Look up the word in the dictionary.	Sieh das Wort im Wörterbuch nach.
I hid behind a tree.	Ich versteckte mich hinter einem Baum.
What do you want to drink with your meal?	Was willst du zu dem Gericht trinken?
He had his wallet stolen.	Seine Brieftasche wurde ihm gestohlen.
He was sick last week.	Er war letzte Woche krank.
I have a slight cold.	Ich habe eine leichte Erkältung.
Frankly speaking, this novel isn't very interesting.	Offen gesagt ist dieser Roman nicht sehr interessant.
I have a sharp knife.	Ich habe ein scharfes Messer.
I painted the fence green.	Ich strich den Zaun grün an.
How long have you been teaching English?	Wie lange geben Sie schon Englischunterricht?
I like her novel.	Ihr Roman gefällt mir.
He uses the same dictionary as I do.	Er verwendet das gleiche Wörterbuch wie ich.
Hug me.	Drück mich!
He does not have to do this.	Er muss dies nicht tun.
He was born in the 19th century.	Er wurde im 19. Jahrhundert geboren.
What do you want to do after you graduate?	Was willst du machen, wenn du mit der Uni fertig bist?
How often do you go abroad?	Wie oft gehst du ins Ausland?
The summer vacation begins in July.	Die Sommerferien beginnen im Juli.
There was no one on the beach.	Es war niemand am Strand.
If there were no telephones, it would be inconvenient.	Ohne Telefon wäre es unbequem.
No one lives here anymore.	Hier lebt niemand mehr.
He lived to be seventy years old.	Er wurde siebzig Jahre alt.
Shall we take a taxi?	Sollen wir mit dem Taxi fahren?
You are free to do as you please with your money.	Es steht dir frei, mit deinem Geld zu machen, was du willst.
We need this report by tomorrow.	Wir brauchen diesen Bericht bis morgen.
Do you want to go fishing with me?	Möchtest du mit mir angeln gehen?
Will you take a personal check?	Nehmen Sie einen Barscheck?
We're almost there.	Wir sind gleich da.
My father will kill me.	Mein Vater wird mich umbringen.
Could you do me a favor?	Können Sie mir einen Gefallen tun?
Can I talk to you?	Kann ich dich sprechen?
I'll shoot.	Ich werde schießen.
Sit wherever you like.	Setz dich hin, wo du willst.
I've caught a cold.	Ich habe mir eine Erkältung zugezogen.
What should I do if Tom calls?	Was soll ich tun, wenn Tom anruft?
I'm not a hero.	Ich bin kein Held.
I'm not rich, nor do I wish to be.	Ich bin nicht reich und will es nicht sein.
The old man sometimes talks to himself.	Der alte Mann spricht manchmal mit sich selbst.
I think death is preferable to shame.	Ich denke, der Tod ist der Schande vorzuziehen.
You don't know who I am.	Ihr wisst nicht, wer ich bin.
Is French a difficult language to learn?	Ist Französisch eine schwierig zu lernende Sprache?
I want to spend my life with you.	Ich will mein Leben mit euch verbringen.
Let's talk about this later.	Lass uns später darüber reden!
Can I talk to you for a second please?	Könnte ich einmal kurz mit dir sprechen?
Have you ever seen a whale?	Hast du schon mal einen Wal gesehen?
I explained the procedures to him.	Ich erklärte ihm die Vorgänge.
The police compared the fingerprints on the gun with those on the door.	Die Polizei verglich die Fingerabdrücke an der Waffe mit denen an der Tür.
It wouldn't surprise me.	Es würde mich nicht überraschen.
When can I visit you?	Wann kann ich dich besuchen?
Tom always drinks tea in the morning.	Tom trinkt des Morgens immer Tee.
Tom hates his life.	Tom hasst sein Leben.
I'm motivated.	Ich bin motiviert.
Dinner smells delicious.	Das Abendessen duftet vorzüglich!
Tom will obey.	Tom wird gehorchen.
She had to use her dictionary many times.	Sie musste häufig ihr Wörterbuch benutzen.
My hobby is collecting coins.	Mein Hobby ist das Münzensammeln.
This is a company car.	Das ist ein Geschäftsauto.
I don't remember asking for your opinion.	Ich erinnere mich nicht, dich nach deiner Meinung gefragt zu haben.
It will take her at least two years to be qualified for that post.	Sie wird mindestens zwei Jahre brauchen, um für diesen Posten qualifiziert zu sein.
What was the score at halftime?	Wie war der Halbzeitstand?
Don't light the candle.	Nicht die Kerze anzünden!
I went to sleep.	Ich bin schlafen gegangen.
How old are you?	Wie alt bist du?
I have thirteen cats.	Ich habe dreizehn Katzen.
I've never taught anyone anything.	Ich habe niemals jemandem etwas beigebracht.
I hate this.	Ich hasse das.
A day without laughter is a day wasted.	Ein Tag, an dem man nicht lacht, ist vergeudet.
A billion adults are illiterate.	Eine Milliarde erwachsener Menschen sind Analphabeten.
I cover twenty miles a day.	Ich lege zwanzig Meilen am Tag zurück.
You know I'm wrong.	Ihr wisst, dass ich unrecht habe.
This is my book.	Dies ist mein Buch.
Saying you can't do the job because you're too busy is just a cop out.	Wenn du sagst, du kannst die Arbeit nicht machen, weil du zu beschäftigt bist, ist das nur eine faule Ausrede.
I haven't worked up the courage to tell her yet.	Ich habe noch nicht den Mut aufgebracht, es ihr zu sagen.
I beg you to help me.	Ich flehe dich an, mir zu helfen.
Tom has a prosthetic leg.	Tom hat eine Beinprothese.
How long have you been learning French?	Wie lange lernst du schon Französisch?
Draw a small circle.	Zeichne einen kleinen Kreis.
I'm no friend of yours.	Ich bin nicht Ihr Freund.
I know neither of them.	Ich kenne keinen von ihnen.
Do you have a larger size?	Haben Sie eine größere Größe?
If you want, you can easily make it.	Wenn du willst, kannst du es leicht schaffen.
I like trains.	Ich mag Züge.
I helped my mother clean the kitchen.	Ich habe meiner Mutter geholfen, die Küche zu putzen.
Why don't you go on a diet?	Warum machst du keine Diät?
Let's take a bus.	Komm, wir fahren mit dem Bus.
Where were you three years ago?	Wo warst du vor drei Jahren?
Tom can't rely on Mary's help.	Tom kann sich nicht auf Marys Hilfe verlassen.
I had never seen a windmill until I visited the Netherlands.	Bevor ich in die Niederlande reiste, hatte ich noch nie Windmühlen gesehen.
Where's the nearest library?	Wo ist die nächste Bibliothek?
I admire your talent.	Ich bewundere dein Talent.
Tom should've told Mary that he was married.	Tom hätte Maria sagen sollen, dass er verheiratet ist.
You can trust them.	Du kannst ihnen vertrauen.
He was unable to move.	Er war nicht in der Lage, sich zu bewegen.
He asked my mother.	Er fragte meine Mutter.
Smiling sadly, she began to talk.	Traurig lächelnd, hub sie an zu sprechen.
It looks like you had a tough day.	Du hast wohl einen anstrengenden Tag hinter dir.
I don't know what to do from now on.	Ich weiß nicht, was von nun an zu tun ist.
It's not going to end well.	Das wird kein gutes Ende nehmen.
Not all birds can fly.	Nicht alle Vögel können fliegen.
Don't leave me behind!	Lass mich nicht allein!
Tom's birthday was yesterday.	Toms Geburtstag war gestern.
You have beautiful blue eyes.	Du hast schöne blaue Augen.
What's your job?	Was machen Sie beruflich?
The allegations they made were unfounded.	Ihre Anschuldigungen waren unbegründet.
The doors were locked from the outside.	Die Türen waren von außen verschlossen.
I wasn't born yesterday.	Ich bin nicht von gestern.
He jumped from one subject to another.	Er sprang von einem Thema zum nächsten.
I'm glad to see that you're studying harder than you used to.	Ich freue mich zu sehen, dass du emsiger lernst als sonst.
Do you have a son?	Haben Sie einen Sohn?
He doesn't come here every day.	Er kommt nicht jeden Tag hierher.
Don't tell my girlfriend.	Sage nichts meiner Freundin!
She has gone shopping.	Sie ist einkaufen gegangen.
You've always got to be ready for an emergency.	Man muss immer für den Notfall gewappnet sein.
Have you been waited on?	Werden Sie schon bedient?
Did I forget to mention that?	Habe ich vergessen, das zu erwähnen?
Have you prepared everything for tomorrow?	Hast du alles für morgen vorbereitet?
Who invented the telephone?	Wer hat das Telefon erfunden?
Give this book to Tom.	Gib dieses Buch Tom.
Forget about that right now.	Vergiss das jetzt mal.
There's a fine line between assertiveness and aggression.	Zwischen Durchsetzungsvermögen und Aggressivität liegt ein schmaler Grat.
He is the last man I want to see.	Er ist der Letzte, den ich sehen möchte.
I did this for you.	Ich habe das für dich getan.
He promised not to smoke.	Er versprach mir, nicht zu rauchen.
I look forward to seeing you at Christmas.	Ich freue mich darauf, dich zu Weihnachten zu sehen.
Do you know his name?	Kennst du seinen Namen?
Open the windows.	Öffne die Fenster!
He's very curious.	Er ist sehr neugierig.
If the sun were to rise in the west, I wouldn't change my mind.	Auch wenn die Sonne im Westen aufginge, würde ich meine Meinung nicht ändern.
Is that pure gold?	Ist das reines Gold?
Why did she do that?	Warum hat sie das getan?
I think it's fine.	Ich denke, es ist in Ordnung.
It's very effective.	Das ist sehr effektiv.
She found pleasure in reading.	Sie hatte Spaß am Lesen.
We were surprised at his conduct.	Wir waren überrascht von seinem Gebaren.
You have a little fever today, don't you?	Du hast heute ein wenig Fieber, oder?
There's no solution to this problem.	Dieses Problem ist unlösbar.
There's a rock in my shoe.	Da ist ein Stein in meinem Schuh.
You shouldn't depend on others too much.	Du solltest nicht zu sehr von anderen abhängig sein.
I can only speak for myself.	Ich kann nur für mich sprechen.
She is familiar with the subject.	Sie ist mit dem Thema vertraut.
Fold the napkins and put one by each plate.	Falte die Servietten und lege neben jeden Teller eine.
I changed the arrangement of the furniture in my room.	Ich habe die Möbel in meinem Zimmer umgestellt.
After he said it, he was ashamed.	Nachdem er es gesagt hatte, schämte er sich.
Japan declared war on the United States in December, 1941.	Japan erklärte den Vereinigten Staaten im Dezember 1941 den Krieg.
He doesn't stand a chance.	Er hat keine Chance.
Choose between the two.	Wähle zwischen diesen beiden.
This book is about stars.	Das Buch handelt von Sternen.
His girlfriend is Japanese.	Seine Freundin ist Japanerin.
I feel queasy.	Mir ist ganz flau.
It's a stupid rule.	Das ist eine blöde Regel.
This is the most comfortable chair I've ever sat in.	Das ist der bequemste Sessel, in dem ich je gesessen habe.
Where are you working?	Wo arbeitest du?
It's green.	Das ist grün.
I'll get used to it sooner or later.	Ich werde mich früher oder später daran gewöhnen.
I don't deserve to live.	Ich bin es nicht wert zu leben.
He gave me a watch.	Er gab mir eine Uhr.
He's smoking more than ever.	Er raucht mehr denn je.
My brother gave me a cute doll.	Mein Bruder hat mir eine süße Puppe geschenkt.
Tom is home alone.	Tom ist allein zu Hause.
I wasn't prepared for this.	Ich war darauf nicht vorbereitet.
It wasn't supposed to be this way.	Es hätte eigentlich nicht so sein sollen.
They went to the public swimming pool.	Sie gingen ins Schwimmbad.
Can you give me your phone number?	Kannst du mir deine Telefonnummer geben?
I really should be getting to bed.	Ich sollte eigentlich ins Bett gehen.
He lived there all by himself.	Er lebte dort ganz allein.
We have two television sets.	Wir haben zwei Fernseher.
The nurses are very nice.	Die Krankenschwestern sind sehr nett.
Hurry up, or you'll miss the bus.	Beeil dich, sonst verpasst du den Bus.
Because I was in a hurry, I had to take a taxi.	Weil ich in Eile war, musste ich ein Taxi nehmen.
It won't hurt.	Es wird nicht schaden.
Tom wants to play.	Tom möchte spielen.
I've never seen so many trees in my life.	Ich habe in meinem Leben noch nie so viele Bäume gesehen.
He stayed at the hotel for two days.	Er blieb zwei Tage im Hotel.
I lost the watch that my father gave me.	Ich habe die Uhr verloren, die mein Vater mir gegeben hat.
You're the only one for me now.	Du bist jetzt der Einzige für mich.
I need to get some air.	Ich brauche etwas frische Luft.
A man's body dies, but his soul is immortal.	Der menschliche Körper stirbt, aber seine Seele ist unsterblich.
Take off your wet clothes.	Zieh deine nasse Kleidung aus.
I'm not denying that.	Das streite ich nicht ab.
There's no film in this camera.	In dieser Kamera ist kein Film.
He became the company president when he was thirty.	Er wurde Präsident der Firma im Alter von 30 Jahren.
What're you writing?	Was schreibst du?
The library is on the second floor.	Die Bibliothek ist im ersten Stock.
He was standing at the street corner.	Er stand an der Straßenecke.
Your question is hard to answer.	Es ist schwierig, deine Frage zu beantworten.
I'm too tired to do study.	Ich bin zu müde zum Lernen.
I want kids.	Ich will Kinder.
I didn't know that you used to work here.	Ich wusste nicht, dass du hier einmal gearbeitet hast.
The Japanese eat rice at least once a day.	Die Japaner essen Reis mindestens einmal am Tag.
He couldn't have put it more plainly.	Deutlicher hätte er es nicht sagen können.
Everyone is entitled to be moody once in a while.	Jeder hat das Recht, hin und wieder launisch zu sein.
He can't drive.	Er kann nicht fahren.
He stood behind me.	Er stand hinter mir.
Find Tom.	Finde Tom.
Tom's death was preventable.	Toms Tod wäre vermeidbar gewesen.
The President is to speak on television this evening.	Der Präsident wird sich heute Abend im Fernsehen äußern.
Tom is optimistic.	Tom ist optimistisch.
I asked him to drive me home.	Ich bat ihn, mich nach Hause zu fahren.
She's a big teaser.	Sie lässt gerne ihre Reize spielen.
Are we safe?	Sind wir sicher?
Is that what you want me to say?	Soll ich das sagen?
My watch loses three minutes a day.	Meine Uhr geht pro Tag drei Minuten nach.
Our fire alarm sometimes goes off when my mother is cooking something in the kitchen.	Manchmal geht unser Feueralarm los, wenn meine Mutter etwas in der Küche kocht.
My parents let me go there.	Meine Eltern ließen mich dort hingehen.
Don't bother with what he said.	Schere dich nicht darum, was er gesagt hat.
What do they want us to do?	Was wollen sie von uns?
It was here that I saw her.	Hier habe ich sie gesehen.
English is not easy for us.	Englisch fällt uns schwer.
Is there a bank near the station?	Gibt es in der Nähe des Bahnhofs eine Bank?
Tom made breakfast.	Tom bereitete das Frühstück zu.
He has no sense of direction.	Er hat keinen Orientierungssinn.
A rabbit has long ears.	Ein Kaninchen hat lange Ohren.
How much is that mountain bike?	Wie viel kostet dieses Mountainbike?
Mary isn't Tom's wife.	Maria ist nicht Toms Frau.
We'll never know.	Wir werden es nie erfahren.
Did I miss something this morning?	Habe ich heute Morgen etwas verpasst?
She gathered her children about her.	Sie versammelte ihre Kinder um sich.
I tried to talk a friend of mine out of getting married.	Ich versuchte einen Freund zu überzeugen, nicht zu heiraten.
Salmon lay their eggs in fresh water.	Der Lachs legt seine Eier im Süßwasser.
She has broken the toaster again.	Sie hat schon wieder den Toaster kaputtgemacht.
He will not go.	Er wird nicht gehen.
I am very dangerous.	Ich bin sehr gefährlich.
He doesn't like fish.	Er mag keinen Fisch.
She made fun of her husband.	Sie hat sich über ihren Mann lustig gemacht.
This diagram will illustrate what I mean.	Dieses Diagram wird zeigen, was ich meine.
He prided himself on his punctuality.	Er rühmte sich seiner Pünktlichkeit.
A true scientist would not think like that.	Ein echter Wissenschaftler würde nicht so denken.
What do you plan on doing tonight?	Was hast du heute Abend vor?
Tom took a day off.	Tom nahm sich einen Tag frei.
Would you forgive me?	Kannst du mir jemals verzeihen?
He is a good singer.	Er ist ein guter Sänger.
I broke my right leg.	Ich habe mir das rechte Bein gebrochen.
Switzerland is a very beautiful country and well worth visiting.	Die Schweiz ist ein wundervolles Land, das einen Besuch wert ist.
I love trying new things.	Ich probiere sehr gerne mal etwas Neues aus.
Beijing is bigger than Rome.	Peking ist größer als Rom.
He set off to Paris.	Er brach nach Paris auf.
I would like to thank you for your cooperation.	Ich möchte Ihnen gern für Ihre Mitarbeit danken.
He is always generous to poor people.	Er ist immer großzügig mit armen Leuten.
Nothing's been changed.	Man hat nichts verändert.
How did you come to know her?	Wie hast du sie kennengelernt?
Tom is our best pilot.	Tom ist unser bester Pilot.
I don't understand.	Ich verstehe nicht.
It gets better.	Es wird besser.
I took my shoes off.	Ich zog meine Schuhe aus.
Do it yourself.	Mach es selbst.
We had fun at Disneyland.	Wir hatten Spaß im Disneyland.
I'm a respectable businessman.	Ich bin ein ehrbarer Geschäftsmann.
They invited her to go to the party.	Sie haben sie zur Feier eingeladen.
I've never been to Europe.	Ich war noch nie in Europa.
Have you ever spoken to Tom in French?	Hast du mit Tom schon einmal Französisch gesprochen?
I disposed of my old coat.	Ich hab meinen alten Mantel entsorgt.
Leave us.	Geh weg!
This story has a happy ending.	Diese Geschichte hat ein Happy End.
How many books can I take out at one time?	Wie viele Bücher kann ich auf einmal mitnehmen?
Last Sunday, Mary and I went to the library together.	Letzten Sonntag bin ich zusammen mit Mary in die Bibliothek gegangen.
Nobody heard the bell ring.	Niemand hörte die Glocke läuten.
Tom and Mary booked a room with two beds, but when they arrived at the hotel, there was only one bed.	Tom und Maria hatten ein Zimmer mit zwei Betten gebucht; als sie aber im Hotel ankamen, war nur ein Bett vorhanden.
Mary is my fiancée.	Maria ist meine Verlobte.
Why wouldn't you let me go to Tom's party?	Wieso solltest du mich nicht zu Toms Party gehen lassen?
I won't let you go there.	Ich werde dich nicht dorthin gehen lassen.
This is the church where we got married.	Dies ist die Kirche, wo wir geheiratet haben.
I'm greedy.	Ich bin gierig.
Cookie is a good name for a dog.	"Cookie" ist ein guter Name für einen Hund.
Germs can cause sickness.	Keime können Krankheiten hervorrufen.
He was nearly hit by the car while crossing the street.	Er wäre beim Überqueren der Straße fast von einem Auto angefahren worden.
She gave me a doll.	Sie gab mir eine Puppe.
He knows many folk dances.	Sie kennt viele Volkstänze.
Get out of the water.	Komm aus dem Wasser.
Cats catch mice.	Katzen fangen Mäuse.
Tom is a good man.	Tom ist ein guter Mann.
I felt left out.	Ich fühlte mich übergangen.
Tom comes from a good family.	Tom kommt aus einer guten Familie.
I'm calling from Tom's mobile phone.	Ich rufe von Toms Mobiltelefon aus an.
What shall I do with it?	Wie soll ich damit umgehen?
He has a short attention span.	Er hat eine geringe Aufmerksamkeitsspanne.
You must think I'm really strange.	Du musst mich für einen ziemlichen Sonderling halten.
The cat doesn't look happy to see us.	Die Katze scheint nicht glücklich darüber, uns zu sehen.
He lost sight of his friend in the crowd.	Er verlor seinen Freund in der Menge aus den Augen.
I went to bed a little earlier than usual.	Ich bin ein bisschen früher als sonst zu Bett gegangen.
How old is the oldest one?	Wie alt ist der Älteste?
We have to make sure that we never do this again.	Wir müssen zusehen, dass wir das niemals mehr tun.
I'd like to try out this new model before I buy it.	Ich möchte dieses neue Modell ausprobieren, bevor ich es kaufe.
Can you validate this parking ticket?	Können Sie diesen Parkschein entwerten?
I thought you of all people would understand my decision.	Ich dachte, gerade du würdest meine Entscheidung verstehen.
What is he after?	Worauf will er hinaus?
Are you feeling OK?	Fühlst du dich gut?
Your letter made me happy.	Dein Brief hat mich glücklich gemacht.
The minister approved the building plans.	Der Minister billigte die Baupläne.
I appreciate what you did yesterday.	Ich bin dir dankbar für das, was du gestern getan hast!
I believe what is written in her letter.	Ich glaube, was in ihrem Brief steht.
They wanted something better.	Sie wollten etwas Besseres.
Everybody can see that he has a crush on her.	Das sieht doch jeder: er ist in sie verknallt.
I thought I knew what to do.	Ich dachte, ich wüsste, was zu tun ist.
He is old.	Er ist alt.
I want a boat that'll take me far away from here.	Ich wünsche mir ein Boot, das mich weit weg von hier bringt.
His store is always crowded with customers.	Sein Laden ist immer voller Kunden.
I was up all night writing this report.	Ich war die ganze Nacht wach, um diesen Bericht zu schreiben.
I'm thinking about you.	Ich denke an dich.
Don't put all your eggs in one basket.	Setze nicht alles auf eine Karte.
She probably knows.	Sie weiß es wahrscheinlich.
I hope you'll soon get well.	Ich hoffe, es wird Ihnen bald besser gehen.
Tom's efforts were rewarded.	Toms Mühe wurde belohnt.
Why did you say such a thing?	Warum hast du so etwas gesagt?
We always have a party on his birthday.	An seinem Geburtstag feiern wir immer.
I don't want to talk about it further.	Ich will nicht weiter darüber reden.
There is no wind today.	Heute weht kein Wind.
He is angry with you.	Er ist wütend auf dich.
Her coat is fur on the inside.	Ihr Mantel ist innen aus Pelz.
Tom translated the contract into French.	Tom übersetzte den Vertrag ins Französische.
If it doesn't rain soon, our garden is going to dry up.	Wenn es nicht bald regnet, wird unser Garten austrocknen.
A true gentleman never betrays his friends.	Ein echter Gentleman verrät seine Freunde nicht.
I love men with beards.	Ich liebe Männer mit Bärten.
I'm here as a tourist.	Ich bin hier als Tourist.
Let me know the result as soon as you can.	Lassen Sie mich das Ergebnis wissen, sobald Sie können.
Could you show me the way to the station?	Könnten Sie mir den Weg zum Bahnhof zeigen?
None of us are against his idea.	Keiner von uns ist gegen seine Idee.
Where do you live?	Wo lebst du?
He is a compulsive gambler.	Er ist ein zwanghafter Spieler.
I left a message for Tom.	Ich habe Tom eine Nachricht hinterlassen.
Are you getting tired?	Wirst du müde?
I want to hold your hand.	Ich möchte deine Hand halten.
I was good.	Ich war gut.
Keep it up.	Nicht nachlassen!
It's a sunny day.	Es ist ein sonniger Tag.
This coat doesn't fit me.	Dieser Mantel passt mir nicht.
I can't speak to Tom.	Ich kann nicht mit Tom sprechen.
Walk this way.	Gehe hier entlang!
I locked the front door.	Ich habe die Vordertür abgeschlossen.
I received my birthday present.	Ich habe mein Geburtstagsgeschenk erhalten.
That's just what I need right now.	Genau das brauche ich jetzt.
Did you play tennis yesterday?	Hast du gestern Tennis gespielt?
I said that.	Ich habe das gesagt.
You can't make everyone happy.	Man kann es nicht allen recht machen.
Didn't that seem odd?	Kam dir das nicht merkwürdig vor?
Tom peeled the apple.	Tom schälte den Apfel.
He's an Asian-American.	Er ist ein US-Bürger asiatischer Abstammung.
Nothing really matters.	Nichts ist wirklich von Belang.
It looks like snow.	Es sieht nach Schnee aus!
I'm going to the police.	Ich gehe zur Polizei.
I remember giving him the key.	Ich erinnere mich, dass ich ihm den Schlüssel gegeben habe.
It's not known who first invented the wheel.	Es ist nicht bekannt, wer zuerst das Rad erfand.
Correct me if I am wrong.	Korrigiert mich, wenn ich mich irre.
No one likes me.	Niemand mag mich.
What are you doing, Dad?	Was machst du, Papa?
This room is too small for us.	Dieser Raum ist zu klein für uns.
I didn't know he drank so much.	Ich wusste nicht, dass er so viel getrunken hatte.
Give a man a fish and you feed him for a day. Teach a man to fish and you feed him for the rest of his life.	Gibt man einem Menschen einen Fisch, nährt man ihn für einen Tag; lehrt man ihn aber das Fischen, nährt man ihn fürs ganze Leben.
I said no.	Ich sagte nein.
Here is my phone number.	Hier ist meine Telefonnummer.
The boys swam in the river.	Die Jungen schwammen im Fluss.
That was only a year ago.	Das war nur ein Jahr her.
Have you ever cut your finger with a knife?	Hast du dir schon einmal mit einem Messer in den Finger geschnitten?
He stopped reading the newspaper.	Er hörte auf, die Zeitung zu lesen.
He is carrying out experiments in his laboratory.	Er unternimmt in seinem Labor Experimente.
You should try to write more legibly.	Du solltest versuchen, leserlicher zu schreiben.
I don't know them.	Ich kenne sie nicht.
I just heard another explosion.	Ich habe gerade noch eine Explosion gehört.
I think you should see a doctor.	Ich denke, du solltest zum Arzt gehen.
Is it contagious?	Ist es ansteckend?
I'm optimistic.	Ich bin optimistisch.
He is a type of a person who calls a spade a spade.	Er ist der Typ, der die Dinge beim Namen nennt.
I do not have anything in my bag.	Ich habe nichts in meiner Tasche.
It only takes about fifteen minutes to walk to the station from here.	Man braucht zu Fuß nur etwa eine Viertelstunde von hier bis zum Bahnhof.
Children need loving.	Kinder brauchen Liebe.
He often gets angry at small things.	Er wird oft wegen Geringfügigkeiten wütend.
I did it quickly.	Ich habe es schnell erledigt.
Is somebody there?	Ist da jemand?
We're afraid we'll miss our train.	Wir haben Angst, unseren Zug zu verpassen.
He wouldn't even look at me.	Er sah mich nicht einmal an.
Germany then had a powerful army.	Deutschland hatte damals eine schlagkräftige Armee.
He did nothing wrong.	Er hat nichts Böses getan.
They're inside.	Sie sind drinnen.
Where is the book?	Wo ist das Buch?
It's a dead end.	Das ist eine Sackgasse.
I wonder if he will come.	Ich frage mich, ob er kommen wird.
By the way, where do you live?	Übrigens, wo wohnst du eigentlich?
It was a shock to hear about Tom's divorce.	Ich war schockiert, als ich von Toms Scheidung erfuhr.
Please tell him to wait.	Bitte sag ihm, dass er warten möchte.
I'm glad you could come to the party.	Es freut mich, dass Sie zur Party kommen konnten.
It's not going to be easy to finish this job on time.	Es wird nicht leicht sein, mit der Aufgabe rechtzeitig fertig zu werden.
Save your strength.	Spar dir deine Kraft auf.
I haven't seen these pictures in years.	Ich habe mir diese Bilder schon seit Jahren nicht mehr angesehen.
Are you a lawyer?	Sind Sie Rechtsanwalt?
I shower every day.	Ich dusche jeden Tag.
The doctors are looking at an x-ray.	Die Ärzte betrachten ein Röntgenfoto.
Today is Sunday.	Heute ist Sonntag.
Some children are swimming in the sea.	Einige Kinder schwimmen im Meer.
The shoes are made of leather.	Die Schuhe sind aus Leder.
Tom hasn't made much progress.	Tom hat nicht viel Fortschritt gemacht.
I'm tough.	Ich bin zäh.
This is ours.	Das ist unseres.
You disappointed me.	Du hast mich enttäuscht.
Are you happy now?	Bist du jetzt zufrieden?
I have more dresses than my sister.	Ich habe mehr Kleider als meine Schwester.
The company is in financial trouble.	Die Firma hat finanzielle Schwierigkeiten.
I keep my hammer in the toolbox.	Ich bewahre meinen Hammer im Werkzeugkasten auf.
It's already dark outside.	Es ist schon dunkel draußen.
He has a large house and two cars.	Er hat ein großes Haus und zwei Autos.
I can't sleep when I'm stressed out.	Ich kann nicht schlafen, wenn ich unter Stress stehe.
Mary is still as beautiful as she was when she was a teenager.	Maria ist noch immer so schön, wie sie als Jugendliche war.
I'm a free man.	Ich bin ein freier Mann.
I want to go out with you.	Ich möchte mit dir ausgehen.
He got lost while walking in the woods.	Er hat sich beim Spazieren im Wald verlaufen.
He's annoying.	Er ist lästig.
Football is my favorite game.	Fußball ist mein Lieblingsspiel.
She gave money.	Sie gab Geld.
My brother hung the picture upside down.	Mein Bruder hat das Bild verkehrt herum aufgehangen.
I'm spending my holiday on the beach.	Ich verbringe meinen Urlaub am Strand.
I thought he was an American but he turned out to be an Englishman.	Ich hatte ihn für einen Amerikaner gehalten, aber er erwies sich als Engländer.
He leads a hectic life.	Er führt ein hektisches Leben.
Our server will be offline on October 20th for scheduled maintenance.	Unser Server wird am 20. Oktober aufgrund planmäßiger Wartungsarbeiten nicht am Netz sein.
He is the tallest boy.	Er ist der größte Junge.
I need lots of time.	Ich brauche viel Zeit.
I'm early.	Ich bin früh dran.
I didn't do it on purpose.	Ich habe es nicht mit Absicht gemacht.
This is mine, isn't it?	Das ist meins, oder?
You can't drive now. You've been drinking.	Du kannst jetzt nicht Auto fahren. Du hast getrunken.
Everyone praises the boy.	Jeder lobt den Jungen.
Can you save this seat for me?	Könntest du diesen Platz für mich freihalten?
Do you like to live in the country?	Gefällt es dir, auf dem Land zu Leben?
I think you've done enough.	Ich glaube, du hast genug getan.
The loss adds up to more than one million dollars.	Der Verlust beläuft sich auf mehr als eine Millionen Dollar.
I do not feel guilty.	Ich fühle mich nicht schuldig.
This is the last game.	Das ist das letzte Spiel.
You must be in good physical condition.	Du musst in guter körperlicher Verfassung sein.
You can't separate language from culture.	Man kann Sprache und Kultur nicht trennen.
I have a feeling that she will come today.	Ich habe das Gefühl, dass sie heute kommen wird.
He is a lawyer by profession.	Er ist Anwalt von Beruf.
I was bored.	Ich langweilte mich.
I failed the written test.	Ich habe die schriftliche Prüfung nicht bestanden.
At your age, you ought to know better.	In deinem Alter solltest du es besser wissen.
The company went public and became listed on the stock exchange in 1990.	Das Unternehmen ging an die Börse und war ab 1990 börsennotiert.
They have lost a lot.	Sie haben viel verloren.
What would your mother think if she saw you like this?	Was dächte deine Mutter, wenn sie dich so sähe?
Tom handed Mary a cup of hot coffee.	Tom reichte Maria eine Tasse heißen Kaffees.
It cost me three hundred dollars to have my car repaired.	Die Reparatur meines Wagens kostete mich dreihundert Dollar.
That American movie was a great success.	Dieser amerikanische Film war ein großer Erfolg.
The military quashed the revolt within a matter of hours.	Das Militär schlug den Aufstand binnen weniger Stunden nieder.
Do I have to wear a tie at work?	Muss ich bei der Arbeit eine Krawatte tragen?
They smiled.	Sie lächelten.
Do you know where we live?	Weißt du, wo wir wohnen?
It is necessary for you to stop smoking.	Du musst unbedingt mit dem Rauchen aufhören.
He became world famous.	Er wurde weltberühmt.
I don't care what you do with your money.	Es ist mir egal, was du mit deinem Gelde tust.
It's upstairs.	Es befindet sich oben.
Tom didn't want anything.	Tom wollte nichts.
I hate spiders.	Ich hasse Spinnen.
My sister is always weighing herself.	Meine Schwester wiegt sich immer.
My grandson is still a baby.	Mein Enkel ist noch ein Baby.
I am determined to be a scientist.	Ich bin entschlossen, Wissenschaftler zu werden.
I like coffee hot.	Ich trinke meinen Kaffee gerne heiß.
That's mine.	Das gehört mir.
I was stung by a bee.	Ich wurde von einer Biene gestochen.
Do you believe in guardian angels?	Glaubst du an Schutzengel?
He often asks silly questions.	Er stellt oft dumme Fragen.
He's kind of cute, isn't he?	Er ist doch irgendwie süß, oder?
I'll join you.	Ich mache mit.
You're arrogant.	Du bist arrogant.
This is Tom's room.	Das hier ist Toms Zimmer.
I'm a beginner, too.	Auch ich bin ein Anfänger.
Tom looks excited.	Tom sieht begeistert aus.
She advised him not to go.	Sie riet ihm, nicht zu gehen.
I don't want to wait that long.	Ich will nicht so lange warten.
She really looks pretty.	Sie sieht wirklich hübsch aus.
I no longer like you.	Ich mag dich nicht mehr.
Will you show me the book?	Zeigst du mir das Buch, bitte?
I am Finnish, but I speak also Swedish.	Ich bin Finne, aber ich spreche auch Schwedisch.
You knew how to count to ten when you were two years old.	Du konntest mit zwei Jahren bis zehn zählen.
I'd like a room with a good view.	Ich hätte gern ein Zimmer mit einer schönen Aussicht.
This animal is very clever.	Dieses Tier ist sehr intelligent.
She is shy of strangers.	Sie ist Fremden gegenüber schüchtern.
The TV is broken.	Der Fernseher ist kaputt.
Japanese love to soak in a hot tub before bed.	Japaner lieben es, ein heißes Bad zu nehmen, bevor sie ins Bett gehen.
This spoon is for soup.	Dieser Löffel ist für Suppe gedacht.
They furnished the library with many books.	Sie statteten die Bibliothek mit vielen Büchern aus.
He has been gaining weight.	Er hat zugenommen.
A frown may express anger or displeasure.	Ein Stirnrunzeln kann Zorn oder Missmut ausdrücken.
Would you like tea or coffee?	Möchtest du Tee oder Kaffee?
Where does that road lead?	Wohin führt die Straße?
I got this job with my teacher's help.	Ich hab diesen Job mit der Hilfe meines Lehrers bekommen.
I will finish it by tomorrow afternoon.	Ich werde es bis morgen Nachmittag fertig haben.
Why don't we talk in your office?	Warum reden wir nicht in Ihrem Büro?
My shoes are the same size as his.	Meine Schuhe sind genauso groß wie seine.
Supper is served at nine-thirty.	Das Abendessen wird neun Uhr dreißig serviert.
This is going very well.	Das läuft sehr gut.
I'm not joking.	Ich scherze nicht.
There are exceptions.	Es gibt Ausnahmen.
Would you mind if I took a break?	Hättest du etwas dagegen, wenn ich eine Pause machen würde?
This is the pen that he signed the document with.	Das hier ist der Stift, mit dem er das Dokument unterzeichnet hat.
Bring your sister next time.	Bring nächstes Mal deine Schwester mit.
She isn't married.	Sie ist nicht verheiratet.
We should try to understand one another.	Wir sollten versuchen, uns gegenseitig zu verstehen.
He acknowledged his faults.	Er räumte seine Fehler ein.
You can't help me.	Du kannst mir nicht helfen.
What's the name of your pharmacy?	Wie heißt deine Apotheke?
My uncle lived in Washington, D. C. for two years.	Mein Onkel hat zwei Jahre lang in Washington gelebt.
I don't have the slightest idea.	Ich habe nicht die leiseste Ahnung.
There was absolutely nothing you could do about it.	Da war einfach nichts zu machen.
There is a small garden in front of my house.	Vor meinem Haus ist ein kleiner Garten.
We are changing our clothes.	Wir ziehen uns um.
Here we are again.	Hier sind wir wieder.
We'll help.	Wir werden helfen.
You ought not to have said a thing like that to him.	Du hättest nicht so etwas zu ihm sagen sollen.
Everything happens for a reason.	Alles passiert aus einem Grund.
Mary's husband abused her.	Maria wurde von ihrem Mann missbraucht.
It was a great shock to me.	Es war ein großer Schock für mich.
They can come on Monday or Tuesday, but not on Wednesday or Thursday.	Sie können am Montag oder Dienstag kommen, aber nicht am Mittwoch oder Donnerstag.
Who am I addressing?	Mit wem habe ich die Ehre?
I had a good time last evening.	Ich hatte gestern Abend eine schöne Zeit.
I've caught a cold.	Ich habe mir eine Erkältung zugezogen.
What a team!	Was für ein Team!
Where's the map?	Wo ist die Karte?
It is up to you whether to buy it or not.	Du musst wissen, ob du es kaufst oder nicht.
He is familiar with Japanese culture.	Er ist mit der japanischen Kultur vertraut.
If you want me to kiss you, all you have to do is ask.	Wenn du möchtest, dass ich dich küsse, brauchst du nur zu fragen.
Tom came.	Tom kam.
I plead guilty.	Ich bekenne mich schuldig.
I have to support a large family.	Ich muss eine große Familie unterhalten.
My birthday is October 20th.	Ich habe am 20. Oktober Geburtstag.
Thank you so much.	Ich danke dir von Herzen.
The boy has an apple in his pocket.	Der Junge hat einen Apfel in seiner Tasche.
Do you know how to get to our place?	Weißt du, wie man zu uns kommt?
Tom read the letter.	Tom las den Brief.
I don't like to swim in the pool.	Ich schwimme nicht gern im Becken.
I'm sad without you.	Ohne dich bin ich traurig.
You can stay as long as you like.	Du kannst so lange bleiben, wie du willst.
Tom is looking for a reasonably-priced used car.	Tom sucht einen preisgünstigen Gebrauchtwagen.
She is good at playing tennis.	Sie spielt gut Tennis.
I stayed home all day.	Ich bin den ganzen Tag zu Hause geblieben.
I'll tell someone.	Ich werde jemanden verständigen.
Whose bike is this?	Wem gehört dieses Fahrrad?
We should probably postpone the competition.	Wir müssen das Spiel wohl verschieben.
He loves soccer.	Er ist ein großer Fußballfreund.
She's good at handling children.	Sie kann gut mit Kindern umgehen.
I'm not ready yet.	Ich bin noch nicht fertig.
When he reached the station, the train had already left almost half an hour before.	Als er am Bahnhof ankam, war der Zug bereits seit fast einer halben Stunde weg.
My legs are hurting.	Mir tun die Beine weh.
You're just a coward.	Du bist nur ein Feigling.
If anyone can do that, it's Tom.	Wenn es jemand kann, dann Tom.
Who says Tom knew?	Wer behauptet, Tom wusste Bescheid?
Sorry, the line is busy now.	Tut mir Leid, die Leitung ist gerade besetzt.
Do I smell bacon?	Riech' ich da etwa Speck?
He's going to have a heart attack.	Er wird gleich einen Herzanfall bekommen.
Japan is to the east of China.	Japan befindet sich östlich von China.
They heard it on the radio.	Sie hörten es im Radio.
I am going to stay here for a couple of days.	Ich werde ein paar Tage lang hier bleiben.
I was trying to find Tom.	Ich habe versucht, Tom zu finden.
Do I know you?	Kennen wir uns?
This book isn't as heavy as that one.	Das Buch hier ist nicht so schwer wie das da.
Do you drink?	Trinken Sie?
It's already ten o'clock at night.	Es ist schon zehn Uhr abends.
You may be right.	Du könntest recht haben.
Is that your car in the driveway?	Ist das dein Wagen auf der Auffahrt?
The ground is still wet.	Der Boden ist immer noch feucht.
Just do it.	Mach es doch!
The job is practically done.	Die Arbeit ist fast gemacht.
She cried.	Sie weinte.
Her composition had no grammatical errors at all.	Ihr Aufsatz enthielt überhaupt keine Grammatikfehler.
I can't swim at all.	Ich kann überhaupt nicht schwimmen.
The first round is on the house.	Die erste Runde geht aufs Haus.
He picked up a red stone.	Er hob einen roten Stein auf.
That's a no-brainer.	Es ist ein Kinderspiel.
The stadium was packed with excited spectators.	Das Baseballstadion war voll von aufgeregten Zuschauern.
Few passengers survived the catastrophe.	Nur wenige Passagiere überlebten die Katastrophe.
Why do you want to know?	Warum willst du das wissen?
The Great Lakes supply drinking water.	Die Großen Seen liefern Trinkwasser.
Pigs can't fly.	Schweine können nicht fliegen.
Don't be fooled by her appearance.	Lass dich nicht von ihrem Aussehen täuschen!
Tom loves his children, of course.	Tom liebt natürlich seine Kinder.
I belong here.	Ich gehöre hierher.
Tom claimed that it was an accident.	Tom behauptete, dass es ein Unfall gewesen sei.
I have something to tell you.	Ich habe dir etwas zu sagen.
Tom has told us a lot about you.	Tom hat uns viel von dir erzählt.
His birthday is August 21st.	Sein Geburtstag ist am 21. August.
I'm not feeling too well.	Ich fühle mich nicht so gut.
Churches were erected all over the island.	Auf der gesamten Insel wurden Kirchen errichtet.
When was the last time you took the subway?	Wann bist du das letzte Mal mit der Untergrundbahn gefahren?
I'm going to take my car.	Ich werde das Auto nehmen.
Stay together.	Bleibt zusammen!
Don't be so modest.	Sei nicht so bescheiden!
I must hand in the report today.	Ich muss heute den Bericht einreichen.
If we had wings, could we fly to the moon?	Könnten wir zum Mond fliegen, wenn wir Flügel hätten?
You can't be hungry. You've just had dinner.	Du kannst nicht hungrig sein. Du hast gerade Mittagessen gehabt.
We meant well.	Wir haben es gut gemeint.
Tom slammed on the brakes.	Tom trat voll auf die Bremse.
That is just typical of him.	Das ist wirklich typisch für ihn.
Don't share this with anyone.	Sage niemandem etwas davon!
She treated his broken leg.	Sie behandelte sein gebrochenes Bein.
What's your favorite toothpaste?	Welche Zahnpasta benutzt du am liebsten?
I wasn't hungry anyway.	Ich hatte sowieso keinen Hunger.
Someone's coming.	Jemand kommt.
Baby ducks are cute.	Entenküken sind süß.
Criminals should go to jail.	Verbrecher müssen ins Gefängnis.
He risked his life to save her.	Er riskierte sein Leben, um sie zu retten.
She told him that she believed in astrology.	Sie sagte ihm, dass Sie an Astrologie glaubt.
I heard a strange sound.	Ich habe ein seltsames Geräusch gehört.
I don't blame you for doing that.	Ich mache Ihnen deswegen keine Vorwürfe.
New facts about ancient China have recently come to light.	In letzter Zeit sind neue Tatsachen über das alte China ans Licht gekommen.
It is warm there all the year round.	Hier ist es das ganze Jahr über warm.
She didn't even try to do the right thing.	Sie hat nicht einmal versucht, das Richtige zu tun.
I take a bath every day.	Ich bade jeden Tag.
What's your blood type?	Was ist Ihre Blutgruppe?
You were drunk, weren't you?	Du warst betrunken, oder?
What time does the club open?	Um wie viel Uhr öffnet der Club?
I did it for you.	Ich habe es für dich getan.
It's not over yet.	Es ist noch nicht vorbei.
Would you like some more bread?	Möchten Sie noch etwas Brot?
I want to go to Korea.	Ich will nach Korea.
Why do you like it?	Warum magst du es?
When did you first meet him?	Wann hast du ihn zum ersten Mal getroffen?
The Japanese attacked Pearl Harbor on December 7, 1941.	Die Japaner griffen am 7.12.1941 Pearl Harbor an.
I know you've been waiting a long time, but could you wait just a little bit longer?	Ich weiß, dass du schon lange wartest, aber könntest du noch ein bisschen länger warten?
I need to find something to cut this with.	Ich muss etwas finden, um das hier zu schneiden.
I already said that.	Das habe ich doch schon gesagt.
I can't hear a thing.	Ich höre rein gar nichts.
Tom's novel has been translated into French.	Toms Roman ist ins Französische übersetzt worden.
I heard her sing a song.	Ich habe sie ein Lied singen hören.
Termites are destroying the houses.	Termiten zerstören die Häuser.
The king reigned over his people for forty years.	Der König hat vierzig Jahre sein Volk regiert.
She was tired. However, she tried to finish the work.	Sie war müde. Trotzdem versuchte sie, die Arbeit zu beenden.
You owe Tom an apology.	Du schuldest Tom eine Entschuldigung.
You are now an adult.	Du bist jetzt ein erwachsener Mensch.
Help me move this stone.	Hilf mir, diesen Stein zu versetzen.
The lake was frozen.	Der See war zugefroren.
You don't scare me.	Du machst mir keine Angst!
Your wish will come true in the near future.	Dein Wunsch wird sich bald erfüllen.
My father quit drinking.	Mein Vater hat aufgehört zu trinken.
You're still green.	Du bist noch grün hinter den Ohren.
They ate up all the cake.	Sie haben den ganzen Kuchen aufgegessen.
Let's go to a movie.	Lasst uns ins Kino gehen.
Tom is much taller than you are.	Tom ist viel größer als du.
I have nothing to do with this matter.	Ich habe mit dieser Angelegenheit nicht zu tun.
I am glad to help you.	Ich freue mich, dir zu helfen.
What has become of him?	Was ist aus ihm geworden?
Tom stole the money.	Tom stahl das Geld.
He returned from abroad yesterday.	Er ist gestern aus dem Ausland zurückgekehrt.
The older children helped the younger ones.	Die älteren Kinder halfen den jüngeren.
Do you spend most of your time worrying about things that don't matter so much?	Verbringst du die meiste Zeit damit, dich um Dinge, die belanglos sind, zu sorgen?
I cried all night long.	Ich habe die ganze Nacht geweint.
The damage was done.	Der Schaden war angerichtet.
They're tired.	Sie sind müde.
He respects me.	Er respektiert mich.
I have brown hair.	Ich habe braune Haare.
I can't stop coughing.	Ich kann nicht aufhören zu husten.
The baby smiled at me.	Das Baby lächelte mich an.
I love my mother very much.	Ich liebe meine Mutter sehr.
You look good in white.	Du siehst gut aus in Weiß.
They will survive.	Sie werden überleben.
I can't collect my thoughts.	Ich kann meine Gedanken nicht sammeln.
That's the one.	Das ist es.
That's a very good question.	Das ist eine sehr gute Frage.
Tom is watching golf.	Tom schaut Golf.
I didn't mean to make Tom cry.	Ich wollte Tom nicht zum Weinen bringen.
Your pulse is normal.	Dein Puls ist normal.
I can't tell you exactly how long it will take.	Ich kann Ihnen nicht mit Bestimmtheit sagen, wie lange es dauern wird.
Mary is Tom's girlfriend.	Maria ist Toms Freundin.
I disagree.	Ich bin anderer Meinung.
Draw a line on your paper.	Zeichnen Sie einen Strich auf Ihr Blatt.
Politicians are good at raising money.	Politiker sind gut darin, Geld aufzutreiben.
Do you not like girls?	Magst du keine Mädchen?
It's the only way.	Das ist die einzige Möglichkeit.
This museum is worth a visit.	Dieses Museum ist einen Besuch wert.
Why were you absent yesterday?	Warum warst du gestern nicht da?
I was given a nice watch by my uncle.	Mein Onkel hat mir eine schöne Armbanduhr geschenkt.
Anything that is too stupid to be spoken is sung.	Alles, was zu dumm ist, um gesagt zu werden, wird gesungen.
I will sit here until he sings.	Ich werde hier sitzen, bis er singt.
I hope that you won't make the same mistake as Tom.	Ich hoffe, dass du nicht den gleichen Fehler wie Tom machen wirst.
You should read between the lines.	Du solltest zwischen den Zeilen lesen.
I remembered it.	Ich erinnerte mich daran.
Do you have any CDs?	Haben Sie Kompaktdisks?
Let's try to solve the riddle.	Lass uns versuchen, das Rätsel zu lösen.
Tom likes her.	Tom mag sie.
Help me, please.	Hilf mir, bitte.
I didn't see you.	Ich habe dich nicht gesehen.
What did Tom give you for Christmas?	Was hat Tom dir zu Weihnachten geschenkt?
We are the same age, but different heights.	Wir sind gleich alt, aber verschieden groß.
I gave him advice, to which he paid no attention.	Ich gab ihm einen Rat, den er in den Wind schlug.
He cried and cried.	Er weinte und weinte.
Take a wild guess.	Rate einfach mal drauf los!
What is it you want most?	Was wünschst du dir am meisten?
I'd rather die than leave.	Lieber stürbe ich, als dass ich ginge!
She heard him sing.	Sie hat ihn singen gehört.
He is a good swimmer.	Er ist ein guter Schwimmer.
Do you really think Tom is better than me?	Denkst du wirklich, dass Tom besser ist als ich?
Come in already.	Nun kommen Sie schon herein!
Open your book to page nine.	Schlagen Sie das Buch auf Seite neun auf.
I wonder if it really was a coincidence.	Ich frage mich, ob das wirklich Zufall war.
It's always been that way.	Das ist immer so gewesen.
I can't stand his arrogance.	Ich kann seine Arroganz nicht ertragen.
I said shut up!	Ich sagte, du sollst den Mund halten!
I really don't want to do that.	Ich will das wirklich nicht tun.
I'm running out of closet space.	Mir wird der Platz im Kasten zu wenig.
My plan for the summer is to go to Europe.	Ich plane, im Sommer nach Europa zu reisen.
That won't help you.	Das wird dir nicht helfen.
He must be Tom's brother.	Er muss Toms Bruder sein.
I called him up.	Ich habe ihn angerufen.
Don't get up.	Steh nicht auf.
Don't tell anyone this.	Erzähl es keinem!
You're the only person I know who can help me.	Du bist die einzige mir bekannte Person, die imstande ist, mir zu helfen.
I'll need your help.	Ich werde deine Hilfe brauchen.
The floor is covered with a thick carpet.	Der Boden ist mit einem dicken Teppich bedeckt.
Wood burns easily.	Holz ist leicht entzündlich.
Make another appointment at the front desk.	Vereinbaren Sie einen weiteren Termin an der Rezeption.
I read all kinds of books.	Ich lese alle Arten von Büchern.
Tom's funny.	Tom ist witzig.
Is this the bus to Oxford?	Ist das der Bus nach Oxford?
Are you the author of this book?	Bist du der Schriftsteller dieses Buches?
She was promoted.	Sie wurde befördert.
I don't know how to explain it.	Ich weiß nicht, wie ich es erklären soll.
Tom shut his eyes.	Tom schloss seine Augen.
Call me at six-thirty, please.	Ruf mich bitte um halb sieben an.
This bird can imitate the human voice.	Dieser Vogel kann die menschliche Stimme imitieren.
He saves what he earns.	Er spart das, was er verdient.
This report is badly written and is full of mistakes.	Dieser Bericht ist schlecht geschrieben und voller Fehler.
Improved medical technology has been one of the spin-offs of the space program.	Verbesserte Medizintechnik ist einer der Nebeneffekte des Raumfahrtprogramms gewesen.
I will be back soon.	Ich werde bald zurück sein.
Don't hesitate to ask a question if you don't understand.	Zögern Sie nicht, zu fragen, wenn Sie etwas nicht verstehen.
Tom denied having stolen the money.	Tom bestritt, das Geld gestohlen zu haben.
Tom is playing.	Tom spielt.
I asked Tom what he wanted to do.	Ich fragte Tom, was er tun wolle.
Animals cannot exist without air and water.	Tiere können ohne Luft und Wasser nicht existieren.
I was caught in a traffic jam.	Ich steckte im Stau.
Let's talk outside.	Lass uns draußen sprechen!
Don't be so greedy or you'll wind up with nothing.	Sei nicht so gierig, oder du wirst am Ende leer ausgehen.
None of this makes any sense.	Nichts hiervon ergibt irgendeinen Sinn.
I never get to see you anymore.	Ich sehe dich überhaupt nicht mehr.
Did she say it?	Hat sie das gesagt?
A trip by boat takes longer than by car.	Eine Fahrt mit dem Schiff dauert länger als mit dem Auto.
Anybody can make a mistake.	Jedem kann ein Fehler passieren.
This is for internal use.	Das ist nur zum internen Gebrauch bestimmt.
The negotiations have ended.	Die Verhandlungen sind vorbei.
I have nothing in common with her.	Ich habe nichts mit ihr gemein.
He's a filthy liar.	Er ist ein dreckiger Lügner.
I think it's highly unlikely that we'll be able to escape from this prison.	Ich halte es für höchst unwahrscheinlich, dass uns die Flucht aus diesem Gefängnis gelingen wird.
I've never done it like that before.	Ich habe das noch nie so gemacht.
She was laughed at by her friends.	Sie wurde von ihren Freunden ausgelacht.
You're unambitious.	Du hast keinen Ehrgeiz.
This dog is big.	Dieser Hund ist groß.
He thinks he knows everything.	Er glaubt, alles zu wissen.
What else do you know?	Was wissen Sie sonst noch?
I want to know all about you.	Ich will alles über dich erfahren.
I was born on the 31st of May in 1940.	Ich bin am 31. Mai 1940 geboren.
It is said that the poor are not always unhappy.	Man sagt, dass die Armen nicht immer unglücklich sind.
Someone's outside.	Jemand ist draußen.
I thought we'd agreed that you wouldn't do that anymore.	Ich dachte, wir hätten uns darauf geeinigt, dass du das nicht mehr tun würdest.
Don't dwell on your past failures.	Sorge dich nicht um deine vergangenen Fehler.
He stood up for what was right.	Er trat für das ein, was richtig war.
Lock the door.	Schließen Sie die Tür ab.
All our attempts failed.	Alle unsere Versuche schlugen fehl.
Tom said that he wanted to go visit Santa Claus at the North Pole.	Tom sagte, dass er den Weihnachtsmann am Nordpol besuchen wolle.
I want to stay.	Ich will bleiben.
Tom has three ex-wives.	Tom hat drei Exfrauen.
Is it something pressing?	Ist es etwas Dringendes?
Can I drive the tractor?	Darf ich den Traktor fahren?
His story is true.	Seine Geschichte ist wahr.
I think I'm losing my mind.	Ich denke, ich verliere den Verstand.
This movie is worth seeing.	Dieser Film ist sehenswert.
We're going to wait in the car.	Wir werden im Auto warten.
Wouldn't that be fantastic?	Wäre das nicht fantastisch?
I found that restaurant by accident.	Ich habe dieses Restaurant zufällig gefunden.
This fish has a bad smell.	Dieser Fisch riecht schlecht.
She goes to market every day to buy things.	Sie geht täglich auf den Markt, um einzukaufen.
I don't have time for this.	Ich habe keine Zeit dafür.
What will you have to drink?	Was möchten Sie trinken?
What a beautiful sweater!	Was für ein schöner Pulli!
What has brought you here?	Was hat dich hierher verschlagen?
I need inspiration.	Ich brauche Inspiration.
When does the show start?	Wann fängt die Show an?
Many children were playing in the park.	Viele Kinder spielten in dem Park.
Maybe Tom should quit before he hurts himself.	Vielleicht sollte Tom besser aufhören, bevor er sich noch weh tut.
Where did you learn that?	Wo hast du das denn gelernt?
How did you lose so much weight?	Wie hast du nur so viel Gewicht verloren?
He put his hands in his pockets.	Er steckte seine Hände in die Taschen.
I just found an old diary.	Ich habe gerade ein altes Tagebuch gefunden.
Now that we're alone, let's have fun.	Da wir jetzt alleine sind, wollen wir Spaß haben!
Why do you have to do it?	Warum musst du es tun?
I'll feed the dog.	Ich gebe dem Hund zu fressen.
I said that I would help him.	Ich sagte, dass ich ihm helfen würde.
I am tired.	Ich bin müde.
May I show you something?	Darf ich dir etwas zeigen?
How many times a day do you feed your dog?	Wie oft fütterst du deinen Hund am Tag?
If Tom had had something to throw, he'd have thrown it.	Wenn Tom etwas zum Werfen gehabt hätte, so hätte er’s geworfen.
They found us.	Sie haben uns gefunden.
Anything new?	Gibt's was Neues?
Try to learn a little English.	Versuch, ein bisschen Englisch zu lernen!
It's no laughing matter.	Das ist nicht zum Lachen.
How long did it take you to write this report?	Wie lange hast du gebraucht, um diesen Bericht zu schreiben?
You shouldn't have gone to such a dangerous place.	Du hättest nicht zu so einem gefährlichen Platz gehen sollen.
I don't like him.	Ich mag ihn nicht.
Though the doctor did his best, the patient's recovery was slow.	Obwohl der Doktor sein Bestes gab, erholte sich der Patient nur langsam.
Be sure to put out the fire before you leave.	Lösch ja das Feuer, bevor du gehst!
They unwrapped their sandwiches.	Sie packten ihre Brote aus.
They were in the right place at the right time.	Sie waren zur rechten Zeit am rechten Ort.
His house was small and old.	Sein Haus war klein und alt.
The population of China is 8 times that of Japan.	Diue Bevölkerung Chinas ist acht mal so groß wie die Japans.
Their marriage broke up last year.	Ihre Ehe zerbrach im vergangenen Jahr.
Tom couldn't be happier.	Tom könnte nicht glücklicher sein.
Make sure you turn everything off before you leave.	Sieh zu, dass du alles abstellst, ehe du weggehst.
These trousers are too large.	Die Hose ist zu groß.
The cat arched its back and stretched itself.	Die Katze machte einen Buckel und streckte sich.
That's a tree.	Das ist ein Baum.
We're headed in the right direction.	Wir fahren in die richtige Richtung.
He is a born artist.	Er ist ein geborener Künstler.
I don't care about your past.	Deine Vergangenheit interessiert mich nicht.
This dog is shaggy.	Dieser Hund ist zottelig.
She has a pure heart.	Sie hat ein reines Herz.
Give me back the book after you have read it.	Gib mir das Buch zurück, wenn du es gelesen hast.
I'm going to miss this place.	Diesen Ort werde ich vermissen.
Tom tried to be polite.	Tom gab sich Mühe, höflich zu sein.
There was a light rain yesterday.	Gestern fiel ein leichter Regen.
I don't know why I keep doing that.	Ich weiß nicht, warum ich das immer wieder tue.
The train arrived in London.	Der Zug kam in London an.
Cheers!	Zum Wohl!
Who's in charge?	Wer hat das Sagen?
I read the report you wrote.	Ich habe den Bericht gelesen, den du geschrieben hast.
My house is tiny.	Mein Haus ist winzig.
No one is home.	Es ist niemand zu Hause.
I don't eat meat.	Ich esse kein Fleisch.
I think Tom doesn't like to ski.	Tom fährt, glaube ich, nicht gern Ski.
I'll be out of town.	Ich werde auswärts sein.
Tom won $10,000 in the lottery.	Tom gewann zehntausend Dollar in der Lotterie.
I'm from America.	Ich komme aus Amerika.
He claimed that the enormous property was at his disposal.	Er behauptete, dass der riesige Grundbesitz ihm zur freien Verfügung stehe.
Their car passed ours.	Ihr Wagen überholte unseren.
A fire broke out near my house.	Nahe bei meinem Haus brach ein Feuer aus.
Tom is not going to do it.	Tom wird es nicht tun.
I'm not at all interested in physics.	Physik interessiert mich kein bisschen.
Even though he was sick, he went to school.	Obwohl er krank war, ging er zur Schule.
It's OK.	Es ist in Ordnung.
We voted for the candidate.	Wir stimmten für den Kandidaten.
It's an inside joke.	Das ist ein Insiderwitz.
Whose guitar is this?	Wem gehört diese Gitarre?
If time permits, I'll visit the museum.	Wenn es die Zeit erlaubt, besuche ich das Museum.
The population of this village had decreased.	Die Einwohnerzahl dieses Dorfes hatte abgenommen.
I'll drive you somewhere.	Ich fahre dich irgendwo hin.
My father goes to work by bike.	Mein Vater fährt mit dem Rad zur Arbeit.
His stories entertained us for hours.	Seine Geschichten unterhielten uns stundenlang.
Judging from her appearance, she seems to be very rich.	Von ihrer Erscheinung her zu schließen, scheint sie sehr reich zu sein.
Did you take a bath?	Hast du gebadet?
Who is your friend?	Wer ist deine Freundin?
Don't be cruel to animals.	Sei nicht grausam zu Tieren!
You must return the book to him.	Ihm musst du dieses Buch zurückgeben.
She got angry.	Sie wurde wütend.
He's here to spy on us.	Er ist hier, um uns auszuspionieren.
I'm not your slave.	Ich bin nicht dein Sklave.
He is my colleague.	Er ist mein Arbeitskollege.
Have you ever wondered what might've happened if Tom hadn't been here?	Hast du dich je gefragt, was hätte passieren können, wenn Tom nicht dagewesen wäre?
He believed that the earth was round.	Er glaubte, dass die Erde rund ist.
I'm not going to answer any more questions.	Ich werde keine Fragen mehr beantworten.
The two ladies smiled at each other.	Die zwei Damen lächelten einander an.
Oranges are sweeter than lemons.	Apfelsinen sind süßer als Zitronen.
I wish you had not told the story to my mother.	Ich wünschte, du hättest die Geschichte nicht meiner Mutter erzählt.
Tom said he'd call at 2:30.	Tom sagte, er riefe um halb drei an.
She has totally changed her character.	Ihr Charakter hat sich vollkommen geändert.
Tom did time for armed robbery.	Tom saß wegen bewaffneten Überfalls im Knast.
Tom is downstairs.	Tom ist unten.
He gave a detailed description of the accident.	Er hat eine detaillierte Beschreibung des Unfalls gemacht.
He promised not to say it.	Er hat versprochen, es nicht zu sagen.
I'll see to it.	Ich werde mich darum kümmern.
Prices have been rising since last year.	Die Preise steigen seit letztem Jahr.
I'll put some coffee on.	Ich setze Kaffee auf.
Trying to do such a thing is a waste of time.	Es ist Zeitverschwendung, zu versuchen, so etwas zu tun.
I hate milk.	Ich hasse Milch.
He has a very expensive watch.	Er hat eine sehr teure Armbanduhr.
We were greeted by a cute waitress.	Wir wurden von einer süßen Kellnerin begrüßt.
When they got to the station, the train had already left.	Als sie den Bahnhof erreichten, war der Zug schon abgefahren.
Would you like coffee with your dessert?	Wünschen Sie einen Kaffee zum Dessert?
It's difficult to balance a ball on your nose.	Es ist schwierig, einen Ball auf der Nase zu balancieren.
Why don't you give me a break?	Warum gönnst du mir nicht mal eine Pause?
Democracy is one form of government.	Demokratie ist eine Herrschaftsform.
Balls are round.	Bälle sind rund.
Get out of my car.	Raus aus meinem Auto!
This is a good deal.	Das ist ein guter Handel.
Can you take the lid off this box?	Kannst du den Deckel von dieser Schachtel abnehmen?
There are many rivers on that island.	Es gibt viele Flüsse auf dieser Insel.
If I were in her place, I wouldn't give up yet.	An ihrer Stelle würde ich noch nicht aufgeben.
I got up at six-thirty this morning.	Ich bin heute Morgen um halb sieben aufgestanden.
Carry on with your work.	Setze deine Arbeit fort.
I would prefer to speak to you in private.	Ich möchte dich lieber privat sprechen.
I started reading the book.	Ich fing an, das Buch zu lesen.
We gather here once a week.	Wir versammeln uns hier einmal in der Woche.
His novel was translated into Japanese.	Sein Roman wurde ins Japanische übersetzt.
He watched the boys swimming.	Er schaute den Jungen beim Schwimmen zu.
Alcohol consumption is increasing every year.	Der Alkoholkonsum steigt mit jedem Jahr.
He fed the horse.	Er fütterte das Pferd.
How much did you pay for that?	Wie viel hast du dafür bezahlt?
I think you know that.	Ich denke, das weißt du.
I'm not in the office today.	Ich bin heute nicht im Büro.
Nowadays anybody can get books.	Heutzutage kann sich jeder Bücher beschaffen.
This book is smaller.	Dieses Buch ist kleiner.
I was stupid enough to believe it.	Ich war dumm genug, es zu glauben.
Please open the bottle.	Bitte öffne die Flasche.
Bring me a glass of water.	Bring mir ein Glas Wasser.
He kept on crying.	Er weinte weiter.
We have limited resources.	Unsere Ressourcen sind begrenzt.
I was deceived by her appearance.	Ich wurde durch ihr Äußeres irregeführt.
They weren't at home yesterday.	Sie waren gestern nicht zuhause.
That should please everyone.	Das wird wohl jedem gefallen.
We got ready.	Wir bereiteten uns vor.
I didn't see a doctor last year.	Ich war voriges Jahr nicht beim Arzt.
Over 100 tons of dust and sand-sized particles bombard the earth every day from space, most of which goes unnoticed.	Über hundert Tonnen an Staub und sandkorngroßen Partikeln nehmen die Erde jeden Tag aus dem All unter Beschuss, zumeist jedoch unbemerkt.
I will survive.	Ich werde überleben.
I'm taller than you.	Ich bin größer als du.
My father is in his room.	Mein Vater ist in seinem Zimmer.
I like to sing songs.	Ich singe gerne.
All of us know him well.	Wir kennen ihn alle gut.
He's the love of my life.	Er ist die Liebe meines Lebens.
The price rose.	Der Preis stieg.
The plane took off at 2:30.	Das Flugzeug flog um halb drei ab.
Did I say too much?	Habe ich zu viel gesagt?
He is a very thoughtful person.	Er ist ein sehr rücksichtsvoller Mensch.
Have you taken a bath yet, Takashi?	Hast du schon ein Bad genommen, Takashi?
He's henpecked.	Er ist ein Pantoffelheld.
The sum of all the angles in a triangle equals 180 degrees.	Die Summe der Winkel eines Dreiecks ist 180 Grad.
A friend is hard to find and easy to lose.	Ein Freund ist schwer zu finden und leicht zu verlieren.
I don't like this.	Mir gefällt das nicht.
Thank you for coming.	Danke, dass du gekommen bist.
In Kyoto, you can see both old and modern buildings.	In Kyoto kann man sowohl alte als auch moderne Gebäude sehen.
Thank you for listening.	Danke fürs Zuhören.
I don't want cereal.	Ich will kein Müsli.
Each one of us should do his best.	Jeder von uns sollte sein Bestes geben.
It is a pity that you cannot travel with us.	Es ist schade, dass du nicht mit uns reisen kannst.
He became famous all over the world.	Er wurde auf der ganzen Welt berühmt.
I have appendicitis.	Ich hab eine Blinddarmentzündung.
I finished the work in less than an hour.	Ich war mit der Arbeit in weniger als einer Stunde fertig.
When will it begin?	Wann fängt es an?
His ideas sound crazy.	Seine Ideen klingen verrückt.
I had no idea you could dance.	Ich hatte ja keine Ahnung, dass du tanzen kannst!
There's no one with Tom.	Es ist niemand bei Tom.
I take a walk every morning.	Ich mache jeden Morgen einen Spaziergang.
That's one of mine.	Das ist einer von meinen.
I never had to worry about money.	Um Geld musste ich mir nie Sorgen machen.
She was very excited.	Sie war furchtbar aufgeregt.
Do you have any Japanese beer?	Haben Sie japanisches Bier?
How much is the rent per month?	Was kostet die Miete pro Monat?
My dad is the best dad in the universe.	Mein Papa ist der beste Papa des Universums.
Is this correct?	Ist das wahr?
His students adored him.	Seine Schüler verehrten ihn.
Tom kept talking and didn't let Mary get a word in edgewise.	Tom redete und redete und ließ Maria gar nicht zu Worte kommen.
The earthquake caused widespread damage.	Das Erdbeben verursachte großflächigen Schaden.
We don't need your money.	Wir brauchen dein Geld nicht.
Will that make any difference?	Wird das irgendeinen Unterschied machen?
I think you have a problem, Tom.	Ich glaube, du hast ein Problem, Tom.
I often catch colds.	Ich bin öfters erkältet.
She badly needed the money.	Sie hatte das Geld bitter nötig.
I have a twitch in my right eye.	Mein rechtes Auge zuckt.
I can't hear you very well.	Ich kann dich nicht besonders gut hören.
Goodbye!	Auf Wiedersehen!
Tom tossed the ball to Mary.	Tom warf Maria den Ball zu.
The pond has dried up.	Der Teich ist ausgetrocknet.
Don't use too much glue.	Benutzen Sie nicht zu viel Klebstoff.
I rarely listen to the radio.	Ich höre selten Radio.
Sit up straight.	Sitz aufrecht.
She breaks a dish every time she washes dishes.	Jedes Mal, wenn sie Geschirr spült, zerbricht sie ein Teil.
Almost all the doors were closed.	Fast alle Türen waren geschlossen.
Take it easy.	Beruhige dich!
We ran down the hill.	Wir rannten den Hügel hinunter.
The party was a failure.	Die Party war ein Flop.
Who should we believe?	Wem sollen wir glauben?
No one came up here.	Hier herauf kam niemand.
Do you have psychic powers?	Hast du übernatürliche Kräfte?
Tell me everything you know.	Sag mir alles, was du weißt!
I hope you had a nice trip.	Ich hoffe, du hattest eine gute Reise.
I saw you with a tall boy.	Ich habe dich mit einem großen Jungen gesehen.
I ran as fast as I could.	Ich rannte so schnell ich konnte.
He will notice sooner or later.	Er wird es früher oder später merken.
If for some reason that should happen, what would you do?	Wenn das aus irgendeinem Grund passieren sollte, was würdest du tun?
I go to the movies once a month.	Ich gehe einmal im Monat ins Kino.
I am wasting my time.	Ich vertue meine Zeit.
She gave him everything she owned.	Sie gab ihm alles, was sie besaß.
She will be here before long.	Sie wird in Kürze hier eintreffen.
Physics is my favorite subject.	Physik ist mein Lieblingsfach.
Last night it was so hot that I couldn't sleep well.	Gestern nacht war es so heiß, dass ich nicht gut schlafen konnte.
That helped.	Das hat geholfen.
We went to the zoo.	Wir sind in den Zoo gegangen.
When did this come about?	Wann ist das vorgefallen?
I want to know how this happened and why.	Ich möchte wissen, wie und warum es dazu gekommen ist.
I can do this all night.	Ich kann das den ganzen Abend über tun.
The palace was heavily guarded.	Der Palast war schwer bewacht.
I thought my eyes were playing tricks on me.	Ich glaubte, meinen Augen nicht zu trauen.
This house needs painting.	Dieses Haus muss gestrichen werden.
She caught a cold last night.	Sie hat sich letzte Nacht eine Erkältung eingefangen.
You shouldn't have paid the bill.	Du hättest die Rechnung nicht zahlen sollen.
Line up by height, please.	Stellt euch der Größe nach auf!
Columbus discovered America.	Kolumbus hat Amerika entdeckt.
What does it contain?	Was ist da drin?
Everywhere you look you can see children playing.	Wohin du auch guckst, kannst du Kinder spielen sehen.
I want to know how he manages to make such good use of his time.	Ich möchte wissen, wie er es schafft, seine Zeit so gut auszunutzen.
Tom isn't a Japanese citizen.	Tom ist kein japanischer Staatsbürger.
We have to take the stairs.	Wir müssen die Treppe nehmen.
Willingness to correct is an indication of wisdom.	Die Bereitschaft zur Korrektur ist ein Zeichen von Weisheit.
Tom still uses a typewriter.	Tom hat noch immer eine Schreibmaschine in Gebrauch.
I'm satisfied with the results.	Ich bin mit den Ergebnissen zufrieden.
What did I just do?	Was habe ich gerade getan?
After a few minutes, I began to lose interest in the conversation.	Nach einigen Minuten begann ich, das Interesse an dem Gespräch zu verlieren.
Tom was able to help Mary.	Tom konnte Mary helfen.
I'm willing to apologize.	Ich bin gewillt, mich zu entschuldigen.
I did everything I could to save Tom.	Ich habe alles getan, was ich konnte, um Tom zu retten.
You'll get over this.	Du wirst darüber hinwegkommen.
He was about to speak.	Er war im Begriff zu sprechen.
I haven't seen you in ages.	Ich habe dich seit Ewigkeiten nicht gesehen.
Tom is quite straightforward.	Tom ist sehr direkt.
How much is this ball?	Wie viel kostet der Ball hier?
Don't be upset.	Regen Sie sich nicht auf!
I waited for him all day long.	Ich habe den ganzen Tag lang auf ihn gewartet.
We're getting there.	Wir sind auf dem Weg dahin.
I'm going to New York next week.	Ich fahre nächste Woche nach New York.
Tom is eager to live in Boston.	Tom ist erpicht, in Boston zu wohnen.
She cleaned her room in a hurry.	Sie putzte eilig ihr Zimmer.
There must be a logical explanation for this.	Es muss doch eine logische Erklärung dafür geben.
He is in charge of entertaining the foreign guests.	Er ist zuständig, die ausländischen Gäste zu unterhalten.
Please keep quiet.	Verhalte dich bitte ruhig!
It's a brain-teaser.	Das ist eine Knobelaufgabe.
I don't trust politicians.	Ich traue Politikern nicht.
There are statues in the park.	Es gibt Statuen im Park.
Because of the bad weather, the plane's departure was delayed by two hours.	Wegen des schlechten Wetters wurde der Abflug des Flugzeugs um zwei Stunden verschoben.
Do you have time?	Haben Sie Zeit?
That's strange.	Das ist seltsam.
Tom doesn't like it when Mary criticizes him in public.	Tom mag es nicht, wenn Mary ihn in der Öffentlichkeit kritisiert.
There's no rush.	Das hat keine Eile.
Do you believe me now?	Glaubst du mir jetzt?
I didn't make the rules.	Ich habe die Regeln nicht bestimmt.
He was eager to return to school in September.	Er war begierig, im September wieder zur Schule zu gehen.
We know it was you that broke the window.	Wir wissen, dass du es warst, der das Fenster eingeschlagen hat.
I feel like a drink.	Mir ist nach einem Getränk.
What a lovely day!	Was für ein angenehmer Tag!
I don't look like that.	Ich sehe nicht so aus.
We're grateful.	Wir sind dankbar.
That's an excellent idea.	Das ist eine hervorragende Idee.
The facts are not clear.	Die Fakten sind nicht klar.
Bring that here.	Bring das her.
Tom didn't die in vain.	Tom ist nicht umsonst gestorben.
She didn't run fast enough to catch the bus.	Sie rannte nicht schnell genug, um den Bus zu kriegen.
They moved in just the other day.	Sie sind letztens erst eingezogen.
I'd love to talk to you.	Ich würde mich sehr gerne mit dir unterhalten.
She looks like a teacher.	Sie sieht wie eine Lehrerin aus.
I would like to be an English teacher.	Ich möchte Englischlehrer werden.
I had to wait twenty minutes for the next bus.	Ich musste zwanzig Minuten auf den nächsten Bus warten.
He danced all night long.	Er hat die ganze Nacht durchgetanzt.
She stared at him with frightened eyes.	Sie sah ihn mit bangen Augen an.
I attended his funeral.	Ich nahm an seiner Beerdigung teil.
There's no minimum wage here.	Es gibt hier keinen Mindestlohn.
It's more fun than drinking coffee.	Es macht mehr Spaß, als Kaffee zu trinken.
I need a new pair of shoes.	Ich brauche ein neues Paar Schuhe.
Women were given the right to vote.	Frauen bekamen das Wahlrecht.
I can sing it in English.	Ich kann das auf Englisch singen.
I can teach you how to fight.	Ich kann dich lehren, wie man kämpft.
Everyone's reading.	Alle lesen.
What did you say?	Was haben Sie gesagt?
The book was published in 1689.	Das Buch wurde 1689 veröffentlicht.
We had to shut the window because of the mosquitoes.	Der Mücken wegen mussten wir das Fenster schließen.
I value our friendship.	Ich schätze unsere Freundschaft.
Take me home.	Bring mich nach Hause.
I get off here.	Ich steige hier aus.
He's hopelessly in love.	Er ist hoffnungslos verliebt.
Did I fall asleep?	Bin ich eingeschlafen?
Why are we still talking about this?	Warum sprechen wir jetzt immer noch über diese Sache?
I know what your name is.	Ich weiß, wie du heißt.
You'll soon get accustomed to this cold weather.	Du wirst dich schnell an das kalte Wetter gewöhnen.
We're housesitting.	Wir hüten das Haus.
I'm afraid for his life.	Ich habe Angst um sein Leben.
Who told you to do that?	Wer hieß dich, das zu tun?
Get me up at eight.	Weck mich um acht.
I don't feel like going out tonight.	Ich habe keine Lust, heute Abend auszugehen.
I was told to contact you.	Man sagte mir, ich solle mich mit dir in Verbindung setzen.
The country's economy is about to collapse.	Die Wirtschaft des Landes steht vor dem Zusammenbruch
These are my students.	Das sind meine Schüler.
The soldiers narrowly escaped death.	Die Soldaten entgingen knapp dem Tod.
I am eating noodles.	Ich esse gerade Nudeln.
I saw him enter the room.	Ich sah ihn das Zimmer betreten.
I know that you still love me.	Ich weiß, dass Sie mich noch immer lieben.
There's going to be a math test tomorrow.	Morgen findet eine Mathematikprüfung statt.
Let's play house.	Lasst uns „Vater, Mutter, Kind“ spielen!
You all right?	Ist mit Ihnen alles in Ordnung?
I want to go to America someday.	Eines Tages möchte ich nach Amerika gehen.
It's an ecological disaster.	Das ist eine Umweltkatastrophe.
She broke the window on purpose.	Sie schlug die Scheibe absichtlich ein.
Everyone is doing it.	Alle machen es.
The crops need rain.	Das Getreide braucht Regen.
I am dumbfounded.	Ich bin verblüfft.
Why are you jealous of me?	Warum bist du neidisch auf mich?
He suggested that the meeting be put off till Monday.	Er schlug vor, das Meeting auf Montag zu verschieben.
Tom lied.	Tom log.
Mary is Tom's wife.	Marie ist Toms Frau.
What's the date today?	Der Wievielte ist heute?
I like it.	Das gefällt mir.
He is as tall as his father.	Er ist so groß wie sein Vater.
I have to write a letter.	Ich muss einen Brief schreiben.
She also likes chocolate.	Sie mag auch Schokolade.
Spanish is her native language.	Spanisch ist ihre Muttersprache.
I was pleasantly surprised.	Ich war angenehm überrascht.
He is anything but a gentleman.	Er ist alles, nur kein Gentleman.
Everyone has strengths and weaknesses.	Jeder hat seine Stärken und Schwächen.
He hates air travel.	Er hasst Flugreisen.
My home is far away.	Meine Heimat ist weit weg.
The water began to boil.	Das Wasser hat angefangen zu kochen.
I know a good place for dinner.	Ich weiß einen guten Ort für das Abendessen.
Tom didn't go to college.	Tom hat nicht studiert.
Those two children were the same age.	Die beiden Kinder waren gleich alt.
Tom doesn't take vacations.	Tom nimmt sich keinen Urlaub.
Is bungee jumping frightening or fun?	Macht Bungeespringen Spaß, oder ist es reiner Nervenkitzel?
Have you considered therapy?	Haben Sie schon über eine Therapie nachgedacht?
Tom studies at Harvard.	Tom studiert in Harvard.
Whose is this?	Wem gehört das?
He's head over heels in love.	Er ist bis über beide Ohren verliebt.
Every time it rains, the roof leaks.	Immer wenn es regnet, leckt das Dach.
Tom seems jealous.	Tom scheint eifersüchtig zu sein.
The room is empty.	Das Zimmer ist leer.
She unbuttoned her shirt.	Sie knöpfte ihr Hemd auf.
Who's that?	Wer ist das?
Do you deny it?	Leugnest du?
I'm not giving up.	Ich gebe nicht auf.
He did what he had been told.	Er hat das getan, was ihm gesagt worden war.
I wondered what time the concert would begin.	Ich fragte mich, wann das Konzert beginnen würde.
That house is small, but it's big enough for us.	Das Haus ist klein, doch für uns groß genug.
Cows give milk.	Kühe geben Milch.
You've made your point.	Du hast deinen Standpunkt klargemacht.
How long has it been since you played with a yo-yo?	Wie lange ist es her, dass du mit einem Jo-Jo gespielt hast?
Tom picked up his toys.	Tom nahm seine Spielsachen.
There's nothing we can't do.	Nichts ist ihm unmöglich.
Police think the fire was deliberately lit.	Die Polizei ist der Ansicht, dass das Feuer absichtlich gelegt wurde.
Do you know who this car here belongs to?	Wissen Sie, wem dieses Auto gehört?
Will we arrive on time?	Werden wir pünktlich ankommen?
The school year is almost over.	Das Schuljahr ist fast um.
His house is very modern.	Sein Haus ist sehr modern.
Will you please put the baby to bed?	Bringst du bitte das Baby ins Bett?
I knew Tom personally.	Ich kannte Tom persönlich.
I almost dropped a plate.	Ich habe fast einen Teller fallen lassen.
Many trees fell down.	Viele Bäume sind umgefallen.
Tom is in the shower.	Tom duscht.
I'm addicted.	Ich bin süchtig.
I plan to go to France next year.	Ich habe vor, nächstes Jahr nach Frankreich zu fahren.
What is the emergency telephone number?	Was ist die Notrufnummer?
I have been busy.	Ich bin beschäftigt gewesen.
I know very little about him.	Ich weiß sehr wenig über ihn.
His comments about the book were favorable.	Seine Kommentare über das Buch waren positiv.
He's handsome and charming.	Er ist hübsch und charmant.
I never realized how much I would miss you.	Mir war nie klar, wie sehr ich dich vermissen würde!
Sometimes I can't really grasp the meaning of a word.	Manchmal kann ich die Bedeutung eines Wortes nicht wirklich erfassen.
He was sent abroad as a correspondent.	Er wurde als Korrespondent ins Ausland gesandt.
What I need is a beer.	Was ich brauche, ist ein Bier.
You're the only one who understands me.	Du allein verstehst mich.
I'm not well.	Mir geht es schlecht.
We're not desperate yet.	Noch sind wir nicht verzweifelt.
Trust is earned.	Vertrauen muss man sich verdienen.
I love collecting stones at the beach.	Ich sammle gerne Steine am Strand.
It certainly looks like rain.	Es sieht zweifellos nach Regen aus.
I heard a young girl call for help.	Ich hörte ein Mädchen um Hilfe rufen.
Where shall we eat tonight?	Wo werden wir heute Abend essen?
She's taller than him.	Sie ist größer als er.
This book has a lot of pictures.	Dieses Buch hat viele Bilder.
Do you have a pet?	Hast du ein Haustier?
No one was at home.	Niemand war zu Hause.
Don't worry.	Keine Sorge.
My father always speaks to me in French and my mother always speaks to me in English.	Mein Vater spricht immer Französisch, meine Mutter immer Englisch mit mir.
The heroine of the novel committed suicide.	Die Heldin des Romans begang Suizid.
Tom can't work this evening.	Tom kann heute Abend nicht arbeiten.
That won't happen again.	Das wird nicht wieder vorkommen.
Tom died at a very old age.	Tom starb in hohem Alter.
This car handles well.	Dieses Auto lässt sich gut fahren.
I wonder why he was absent.	Ich frage mich, warum er nicht da war.
I wish I had studied harder for the test.	Ich wünschte, ich hätte besser gelernt für den Test.
These objects are very useful.	Diese Gegenstände sind sehr nützlich.
I found a rare book I had been looking for.	Ich fand ein seltenes Buch, das ich gesucht hatte.
Do you know how to use this?	Weißt du, wie man das verwendet?
History is more complex than you think.	Die Weltgeschichte ist verflochtener, als du denkst.
I can't tell you how to pronounce the word.	Ich kann Ihnen nicht sagen, wie Sie das Wort aussprechen müssen.
They say that old house is haunted.	Man sagt, in dem alten Haus spukt es.
I guess I haven't made myself clear.	Ich habe mich wohl nicht klar genug ausgedrückt.
You look handsome.	Du siehst gut aus.
He dashed out of the store.	Er stürmte aus dem Laden.
Tom is wearing the sunglasses he bought yesterday.	Tom trägt die Sonnenbrille, die er sich gestern gekauft hat.
Give me your keys.	Gib mir deine Schlüssel!
In 1683, the Turks besieged Vienna for the second time.	1683 belagerten die Türken zum zweiten Male Wien.
Tom tried in vain to hide his pain.	Tom versuchte vergeblich, sich die Schmerzen nicht anmerken zu lassen.
It has no parallel.	Da gibt es nichts Vergleichbares.
I will accompany you.	Ich werde dich begleiten.
Look out for pedestrians when you drive a car.	Achten Sie auf die Fußgänger, wenn Sie Auto fahren.
I live near the sea so I often get to go to the beach.	Ich wohne nahe am Meer, also kann ich oft an den Strand gehen.
She died of shock.	Sie starb an einem Schock.
I can't hear it.	Ich höre es nicht.
I slept through the storm.	Ich habe den Sturm verschlafen.
Is this your money?	Ist das dein Geld?
Mary loves shoes with high heels.	Maria liebt Schuhe mit hohen Absätzen.
I suppressed a yawn.	Ich unterdrückte ein Gähnen.
I had the boy carry my bag.	Ich ließ den Jungen mein Gepäck tragen.
Cows eat grass.	Kühe fressen Gras.
Don't forget to write to us.	Vergiss nicht, uns zu schreiben!
She is just a child.	Sie ist bloß ein Kind.
Tom told me that he wants to meet my parents.	Tom sagte mir, sie wolle meine Eltern kennenlernen.
Don't look for us.	Suche nicht nach uns!
I've asked you this question before.	Ich habe dir diese Frage schon einmal gestellt.
This is Japan.	Das hier ist Japan.
It costs 2 euros.	Das kostet zwei Euro.
I want him to play the guitar.	Ich möchte, dass er Gitarre spielt.
A strange thing happened last night.	Gestern Abend geschah etwas Seltsames.
He can be relied on.	Du kannst dich auf ihn verlassen.
What do you like?	Was magst du?
He made a joke about it.	Er machte einen Witz darüber.
Tomorrow, God willing, we'll be with your parents.	So Gott will, werden wir morgen bei deinen Eltern sein.
No one knows why.	Niemand weiß, warum.
Don't feed the dog.	Gib dem Hund nichts zu fressen.
That belongs to us.	Das gehört uns.
What an interesting theory!	Was für eine interessante Theorie!
I don't know what you're so worried about.	Ich weiß nicht, worüber du dir solche Sorgen machst.
She's at a meeting.	Sie ist in einer Besprechung.
Do you know where they are?	Weißt du, wo sie sind?
I'd like to take this with me.	Ich würde das gerne mit mir nehmen.
I can't swim, but my younger brother can.	Ich kann nicht schwimmen, mein kleiner Bruder aber schon.
Even though the weather was bad, I decided to go out.	Ich entschied mich trotz des schlechten Wetters, auszugehen.
Tom didn't tell Mary his secret.	Tom verriet Mary sein Geheimnis nicht.
Everyone was shocked.	Alle waren schockiert.
He amazed everyone by passing his driving test.	Alle waren verblüfft, dass er die Fahrprüfung bestanden hatte.
Easter is near at hand.	Das Osterfest steht vor der Tür.
I'm not sure.	Ich bin mir nicht sicher.
Amsterdam is famous for its canals.	Amsterdam ist berühmt für seine Grachten.
That's a completely unfounded rumor.	Es ist ein völlig unbegründetes Gerücht.
We're looking for a friend of ours.	Wir suchen einen unserer Freunde.
According to the TV, it will rain tomorrow.	Laut Fernsehen regnet es morgen.
You don't have a clue.	Du hast keine Ahnung.
I am an English teacher.	Ich bin Englischlehrer.
My dad is very strict.	Mein Vater ist sehr streng.
I'd like to go cycling.	Ich würde gerne Fahrrad fahren gehen.
I am a student at Oxford University.	Ich bin Student an der Universität Oxford.
Tom is as tall as his father.	Tom ist genauso groß wie sein Vater.
Tom has betrayed me.	Tom hat mich verraten.
They're free.	Sie sind frei.
We have a half-dozen eggs.	Wir haben ein halbes Dutzend Eier.
The painter died young.	Der Maler starb jung.
What difference does it make if people are looking at us?	Was macht es schon aus, wenn uns die Leute ansehen?
She waited for him for hours.	Sie hat stundenlang auf ihn gewartet.
I know how to solve the problem, but I've been asked not to tell you.	Ich weiß, wie man das Problem lösen kann, aber man bat mich, es dir nicht zu sagen.
The meeting room is occupied at the moment.	Der Versammlungsraum ist gerade besetzt.
I'm a stranger here myself.	Ich bin auch fremd hier.
Do you want the long version or the short version?	Willst du die lange oder die kurze Version?
Are they still in bed?	Sind sie noch im Bett?
Who stayed?	Wer blieb?
If it snows on the mountain, it is cold in the valley.	Wenn es auf dem Berg schneit, dann ist es im Tal kalt.
What is the main industry in this town?	Was ist der industrielle Schwerpunkt in dieser Stadt?
What is the capital of Haiti?	Was ist die Hauptstadt von Haiti?
He said, "I will say nothing more, because I hate making excuses."	Er sagte: „Ich werde nichts weiter sagen, weil ich Entschuldigungen hasse.“
I just wanted to see what it was like.	Ich wollte nur mal sehen, wie das so ist.
We are even.	Wir sind quitt.
Are drinks free?	Sind Getränke kostenlos?
He doesn't want to get out of bed.	Er will nicht aus dem Bett.
Tom came here to help me.	Tom kam hierher, um mir zu helfen.
There was music.	Es spielte Musik.
Tom can't buy himself a car.	Tom kann sich kein Auto kaufen.
He was shot to death.	Er wurde erschossen.
The tea is hot.	Der Tee ist heiß.
Do you really want to know?	Willst du es wirklich wissen?
Tom forgot.	Tom vergaß.
Can you give me your cell number?	Kannst du mir deine Handy-Nummer geben?
The old man freed the little fox from the trap.	Der alte Mann befreite den kleinen Fuchs aus der Falle.
Tell me what you want me to do.	Sag mir, was du willst, dass ich tue.
She couldn't study abroad for lack of money.	Sie konnte nicht auswärts studieren, weil das Geld fehlte.
The atomic bomb destroyed the entire city of Hiroshima.	Die Atombombe hat Hiroshima vollkommen zerstört.
I understand your concern.	Ich verstehe deine Besorgnis.
That's fantastic.	Das ist phantastisch!
There is a very old temple in the town.	In der Stadt gibt es einen sehr alten Tempel.
Tom and Mary want to know what's going on.	Tom und Maria wollen wissen, was los ist.
I changed clothes.	Ich zog mich um.
I'm not ashamed of what I did.	Ich schäme mich nicht für das, was ich getan habe.
He suddenly fell ill.	Er wurde plötzlich krank.
It could be a trap.	Es könnte eine Falle sein.
I want to change the world.	Ich möchte die Welt verändern.
I am going on a picnic tomorrow.	Morgen gehe ich picknicken.
My brother's going to kill me.	Mein Bruder wird mich noch mal umbringen.
At last, we reached California.	Endlich erreichten wir Kalifornien.
The lion is the king of beasts.	Der Löwe ist der König der Tiere.
I had to go to my office by bus because my car had engine trouble.	Ich musste mit dem Bus ins Büro fahren, weil mein Auto einen Motorschaden hatte.
The dog is panting.	Der Hund hechelt.
I came in through the window.	Ich kam zum Fenster herein.
He hit me twice.	Er hat mich zweimal geschlagen.
A penny saved is a penny earned.	Wer den Pfennig nicht ehrt, ist des Talers nicht wert.
Why did you do that?	Warum haben Sie das gemacht?
I visited her in Germany.	Ich besuchte sie in Deutschland.
Where's a mirror?	Wo ist ein Spiegel?
Is your room clean?	Ist dein Zimmer sauber?
The stars are shining.	Die Sterne leuchten.
I come here every Fourth of July.	Ich komme jeden vierten Juli hierher.
Is it that hard?	Ist das so schwer?
That soil is rich in humus.	Dieser Boden ist reich an Humus.
My dream is to be a doctor.	Mein Traum ist, Arzt zu werden.
She has a negative attitude toward life.	Sie hat eine negative Einstellung zum Leben.
By signing a contract, you agree to certain terms and conditions.	Wenn man einen Vertrag unterzeichnet, stimmt man bestimmten Bestimmungen und Bedingungen zu.
Why did he live in the United States?	Warum hat er in den Vereinigten Staaten gewohnt?
Who threw a stone at my dog?	Wer warf den Stein auf meinen Hund?
There have been a lot of airplane accidents recently.	In letzter Zeit gab es viele Flugzeugunfälle.
I've checked.	Ich habe nachgeschaut.
I haven't talked to Tom.	Ich habe nicht mit Tom gesprochen.
It's the most beautiful thing I've ever seen.	Das ist das Schönste, was ich je gesehen habe!
I have been living here for three years.	Ich wohne schon drei Jahre hier.
There is no hope.	Es gibt keine Hoffnung.
I have poor eyesight.	Ich sehe schlecht.
I want a piece of candy.	Ich will ein Bonbon.
We have precious little time.	Wir haben reichlich wenig Zeit.
They agreed to elect him as president.	Sie einigten sich darauf, ihn als Vorsitzenden zu wählen.
Whales feed on plankton and small fish.	Wale ernähren sich von Plankton und kleinen Fischen.
I don't have time to be bothered by such small things.	Ich habe keine Zeit, um mich um solche Kleinigkeiten zu kümmern.
I can't drink alcohol.	Ich kann keinen Alkohol trinken.
He has plenty of money in the bank.	Er hat haufenweise Geld auf der Bank liegen.
I had not waited long before the bus came.	Ich hatte nicht lange gewartet, bis der Bus kam.
He did well in all subjects and, above all, in mathematics.	Er war gut in allen Fächern, vor allem in Mathematik.
The older we get, the weaker our memory becomes.	Je älter wir werden, desto schwächer wird unser Gedächtnis.
Why did he quit his job?	Warum hat er diese Stelle aufgegeben?
We got stuck in a traffic jam, which made us twenty minutes late.	Wir gerieten in einen Stau, wodurch wir uns um zwanzig Minuten verspäteten.
She went to Germany to study medicine.	Sie ist nach Deutschland gegangen, um Medizin zu studieren.
There's hardly any coffee left in the pot.	In der Kanne ist fast kein Kaffee mehr.
Come outside.	Komm nach draußen!
He went fishing in a river near the village.	Er ging an einem Fluss in der Nähe des Dorfes angeln.
I really need your help.	Ich benötige wirklich deine Hilfe.
That's all you're interested in, isn't it?	Das ist alles, wofür du dich interessierst, nicht wahr?
We acted in good faith.	Wir handelten in gutem Glauben.
He is working hard in order to pass the entrance examination.	Er arbeitet hart, um die Aufnahmeprüfung zu bestehen.
You really don't need to do that.	Sie müssen das wirklich nicht tun.
I wonder what that means.	Ich frage mich, was das bedeutet.
Has Flight 123 arrived?	Ist der Flug 123 angekommen?
No one seems to smile anymore.	Es scheint niemand mehr zu lächeln.
Swimming is one thing I enjoy.	Ich schwimme unter anderem gern.
Has the climate changed?	Hat sich das Klima verändert?
Are you certain?	Bist du sicher?
Tom won first prize.	Tom hat den ersten Preis gewonnen.
English is not my first language.	Englisch ist nicht meine Muttersprache.
It's dangerous to jump off a moving train.	Es ist gefährlich, aus einem fahrenden Zug zu springen.
I didn't apologize.	Ich entschuldigte mich nicht.
I love you more than ever.	Ich liebe dich mehr denn je.
I can't detect any pattern.	Ich kann kein Muster erkennen.
I can't let that happen again.	Ich darf nicht zulassen, dass das noch einmal passiert.
He went on to demonstrate how to use the machine.	Er fuhr damit fort, die Bedienung der Maschine zu erklären.
She was the last person I expected to see in such a place.	Sie war die Letzte, die ich erwartet hätte, an einem solchen Platz anzutreffen.
She lived with him all her life.	Sie hat ihr ganzes Leben lang mit ihm zusammengewohnt.
I'll be late.	Ich verspäte mich.
I can't stand this stomachache.	Ich ertrage diese Bauchschmerzen nicht!
This is a hospital.	Das hier ist ein Krankenhaus.
The mother separated the fighting children.	Die Mutter trennte die kämpfenden Kinder.
Please choose a stronger password.	Bitte wählen Sie ein stärkeres Passwort.
On a clear day, you can see Mt. Fuji.	An heiteren Tagen kann man den Fuji sehen.
He pointed to the tower over there.	Er zeigte auf den Turm dort drüben.
I will take it.	Ich nehme es.
The night's still young.	Die Nacht ist noch jung.
A scream broke the silence.	Ein Schrei brach die Stille.
I neither smoke nor drink.	Weder rauche ich, noch trinke ich.
I went to a Catholic school.	Ich habe eine katholische Schule besucht.
What language are you speaking?	Welche Sprache sprichst du?
I want to know where it is.	Ich möchte wissen, wo es ist.
Do you want me to tell you why?	Soll ich dir sagen, warum?
Dinosaurs used to rule the earth.	Dinosaurier beherrschten einst die Erde.
You're silly.	Ihr seid dämlich.
I missed my train.	Ich habe meinen Zug verpasst.
We used to go to the movies on Saturday evening.	Wir sind früher samstagabends ins Kino gegangen.
She likes birdwatching.	Sie beobachtet gerne Vögel.
She pressed her lips firmly together.	Sie presste ihre Lippen fest zusammen.
That book is worth reading.	Dieses Buch ist es wert, gelesen zu werden.
Come here before seven o'clock.	Komm vor sieben Uhr her.
I am talking with Tom.	Ich spreche mit Tom.
I don't want to give up.	Ich will nicht aufgeben.
My brother is still sleeping.	Mein Bruder schläft immer noch.
Watch out! This monkey is vicious.	Pass auf! Dieser Affe ist bösartig.
You can't use this washing machine.	Sie können diese Waschmaschine nicht benutzen.
It was bitterly cold outside.	Draußen war es bitterkalt.
I'm still undecided.	Ich bin noch unentschlossen.
The army had plenty of weapons.	Die Armee hatte viele Waffen.
This is priceless.	Das ist unbezahlbar.
The students bowed to their teacher.	Die Schüler verbeugten sich vor dem Lehrer.
I knew you would do something great.	Ich wusste, dass du etwas Großartiges machen würdest.
His words came to mind.	Ich erinnerte mich an seine Worte.
Don't listen to her.	Hör nicht auf sie!
What are they doing here?	Was machen die hier?
It was kind of you to help me.	Es war freundlich von Ihnen, mir zu helfen.
Are you seriously thinking about divorce?	Ziehst du es ernsthaft in Erwägerung, dich scheiden zu lassen?
Did you like the meal?	Hast du das Essen gemocht?
Because of Tom, Mary has become depressed.	Wegen Tom ist Mary depressiv geworden.
It smells bad.	Es riecht übel.
I can do it now.	Ich kann es jetzt machen.
Tom looked embarrassed.	Tom sah beschämt aus.
Her beauty was beyond description.	Ihre Schönheit war unbeschreiblich.
The accident happened a year ago today.	Der Unfall ereignete sich heute vor einem Jahr.
Look back!	Schau nach hinten!
He lives next door to us.	Er wohnt nebenan.
I'm ready to leave this place.	Ich bin bereit, von hier zu verschwinden.
I learned a lot from Tom.	Ich habe viel von Tom gelernt.
Will you be eating here or is this to go?	Zum Mitnehmen oder zum Hieressen?
Is that supposed to be a question?	Soll das eine Frage sein?
This camera is very expensive.	Diese Kamera ist sehr teuer.
She gave it to me.	Sie hat mir das gegeben.
What if someone finds out?	Was ist, wenn jemand dahinterkommt?
The line is busy again.	Es ist wieder besetzt.
I'll call her immediately.	Ich werde sie sofort anrufen.
I'm calling Tom.	Ich rufe bei Tom an.
Who is the boss here?	Wer ist der Chef hier?
Germany has no minimum wage.	In Deutschland gibt es keinen Mindestlohn.
No means no.	Nein heißt nein.
I'm as tall as Tom.	Ich bin genauso groß wie Tom.
Tom took a quick shower.	Tom nahm eine kurze Dusche.
Do Japanese people eat sushi every day?	Essen Japaner jeden Tag Sushi?
Among the five of us, she, without a doubt, speaks the most languages.	Von uns Fünfen spricht sie zweifellos die meisten Sprachen.
I can't feel at home in a hotel.	Ich kann mich in einem Hotel nicht wie zuhause fühlen.
How old are your kids?	Wie alt sind Ihre Kinder?
Who are you talking about?	Von wem sprichst du?
I have to go back to the office.	Ich muss zurück zum Büro.
We dined at our uncle's.	Wir haben bei unserem Onkel zu Abend gegessen.
The cat chased the mouse, but couldn't catch it.	Die Katze jagte die Maus, aber konnte sie nicht fangen.
Don't you remember anything?	Erinnerst du dich an nichts?
It was three days ago.	Das war vor drei Tagen.
I hate her now.	Ich hasse sie jetzt.
Tom pretended that he didn't see it.	Tom tat so, als sähe er es nicht.
Make me happy.	Mach mich glücklich.
He seldom, if ever, reads a book.	Er liest selten, wenn überhaupt.
It's not going to take long.	Es wird nicht lange dauern.
What did you just say?	Was hast du da gerade gesagt?
The main tap is turned off.	Der Haupthahn ist abgedreht.
He looked up at the ceiling.	Er sah hoch zur Decke.
This building has five elevators.	Das Haus hier hat fünf Aufzüge.
I may be wrong.	Ich könnte mich irren.
He cheated on me.	Er hat mich betrogen.
I'd be delighted to sing for you.	Ich würde mich freuen, dir etwas vorzusingen.
Why did you come here?	Warum bist du hierhergekommen?
I don't know what that thing is.	Ich weiß nicht, was das ist.
His hair is so long it reaches the floor.	Sein Haar ist so lang, dass es bis zum Boden reicht.
It must've been expensive.	Das war sicher teuer!
Did you have breakfast?	Habt ihr schon gefrühstückt?
Please call the fire department.	Rufen Sie bitte die Feuerwehr.
The driver told us which bus we should take.	Der Fahrer sagte uns, in welchen Bus wir einsteigen müssen.
He returned home without telling us.	Er kehrte nach Hause zurück, ohne es uns zu sagen.
Do you think anyone can see me?	Glaubst du, dass mich jemand sehen kann?
I knew I shouldn't have done it, but I did it anyways.	Ich weiß, ich hätte es nicht tun sollen, aber ich habe es trotzdem getan.
She has legally divorced her husband.	Sie hat sich von ihrem Mann formell scheiden lassen.
It is easy for me to solve the problem.	Es ist leicht für mich, das Problem zu lösen.
Don't complain.	Beschwer dich nicht.
Have you ever built a house?	Hast du schon einmal ein Haus gebaut?
We all die.	Wir alle sterben.
We hope to finish planting the field before the sun sets.	Wir hoffen, dass wir mit dem Bepflanzen des Feldes fertig werden, bevor die Sonne untergeht.
This is disturbing.	Das ist beunruhigend.
I'll be going.	Ich werde gehen.
The cat is safe.	Die Katze ist in Sicherheit.
Nothing can stop him.	Nichts kann ihn aufhalten.
He had to leave the village.	Er musste das Dorf verlassen.
The Confederate flag was lowered.	Die Flagge der Konföderierten wurde eingeholt.
The room was packed.	Der Saal war rappelvoll.
Tom is a very dangerous man.	Tom ist ein sehr gefährlicher Mann.
This one is on me.	Der geht auf mich!
That didn't help us.	Das hat uns nicht geholfen.
I do not feel sad.	Ich bin nicht traurig.
Where is the beach?	Wo ist der Strand?
Don't change your mind so often.	Ändere deine Meinung nicht so oft.
She couldn't keep from crying.	Sie konnte ihre Tränen nicht zurückhalten.
What is the language spoken in Brazil?	Welche Sprache spricht man in Brasilien?
He's been doing this for over twenty years.	Er macht das schon seit über zwanzig Jahren.
Get your clothes on.	Zieh dich an!
It's a matter of when, not if.	Die Frage ist nicht „ob“, sondern „wann“.
I am the same age.	Ich bin genauso alt.
I just want what I was promised.	Ich will einfach nur das, was mir versprochen wurde.
This shop is a rental video shop.	Dieser Laden ist eine Videothek.
He broke in on our conversation.	Er störte unsere Unterhaltung.
The bus drivers are on strike today.	Die Busfahrer streiken heute.
We love picnics.	Wir lieben Picknicks.
Tom weighs himself every morning.	Tom wiegt sich jeden Morgen.
It's one of our rules.	Das ist eine unserer Regeln.
Tom is handsome.	Tom sieht gut aus.
The baby stopped crying.	Das Baby hörte auf zu schreien.
Tom is looking for his glasses.	Tom sucht seine Brille.
Are you sure that you have enough money?	Bist du dir sicher, dass du genug Geld hast?
I must learn French.	Ich muss Französisch lernen.
Does anyone have an antidote?	Hat jemand ein Gegengift?
I will never change my mind.	Ich werde meine Meinung nie ändern.
I found out how to solve the problem.	Ich fand heraus, wie das Problem zu lösen ist.
My hobby is taking pictures of wild flowers.	Mein Hobby ist es, Wildblumen zu fotografieren.
I'm late, aren't I?	Ich bin zu spät, oder?
I want us to win.	Ich will, dass wir gewinnen.
Tom met Mary at work.	Tom hat Maria auf der Arbeit kennengelernt.
The gate was left open.	Das Tor wurde offen gelassen.
Can you forgive me?	Kannst du mir verzeihen?
The exception proves the rule.	Die Ausnahme bestätigt die Regel.
She's as busy as Tom.	Sie ist genauso beschäftigt wie Tom.
I'm from the East Coast.	Ich komme von der Ostküste.
This is not good at all.	Das ist ganz und gar nicht gut.
Let's hope he's all right.	Hoffen wir, dass es ihm gutgeht!
I'd like to go, too.	Ich möchte auch gehen.
Those children are cheerful.	Diese Kinder sind fröhlich.
Are you looking for somebody?	Suchst du jemanden?
Could you read this for me?	Könntest du mir das hier vorlesen?
I do not like the way he talks.	Mir gefällt seine Art zu reden nicht.
She is afraid of barking dogs.	Sie hat Angst vor bellenden Hunden.
I'll do whatever I can to help you.	Ich werde alles tun, was ich kann, um Ihnen zu helfen.
Don't you think I know my own father?	Glaubst du nicht, dass ich meinen eigenen Vater kennen sollte?
She tried to persuade him to buy her a pearl necklace.	Sie versuchte, ihn dazu zu überreden, ihr eine Perlenhalskette zu schenken.
I felt like an idiot.	Ich kam mir wie ein Idiot vor.
I have lived here for a long time.	Ich wohne schon seit langem hier.
From now on, let's eat lunch in the kitchen.	Lass uns ab jetzt unser Mittagessen in der Küche essen.
That's wise.	Das ist klug.
I broke a glass when I did the dishes.	Ich habe beim Abspülen ein Glas zerbrochen.
I'll watch TV.	Ich werde fernsehen.
Tell me what you see.	Sag mir, was du siehst!
I'm hitting the road.	Ich mache mich vom Acker.
Where have you been all this time?	Wo bist du die ganze Zeit gewesen?
She cried for joy when she heard that her son had survived the plane crash.	Sie weinte vor Freude, als sie erfuhr, dass ihr Sohn den Flugzeugabsturz überlebt hatte.
You shouldn't judge a person by his looks.	Du solltest Menschen nicht nach ihrem Aussehen beurteilen.
How about you?	Was ist mit euch?
Everything comes to those who wait.	Alles kommt zu denen, die warten.
I just want to know if you love me.	Ich will bloß wissen, ob du mich liebst.
I go to the movies every week.	Ich gehe jede Woche ins Kino.
Let's study French.	Lernen wir Französisch!
Twenty families live here.	Hier leben 20 Familien.
She plays the piano every day.	Sie spielt jeden Tag Klavier.
Between you and me, Tom's idea doesn't appeal to me very much.	Ganz unter uns beiden: Toms Idee reizt mich nicht besonders.
I take back what I said.	Ich nehme zurück, was ich gesagt habe.
He saved himself somehow.	Irgendwie rettete er sich.
I love reading.	Ich liebe das Lesen.
You're not dead.	Du bist nicht tot.
I thought doing this would be easy.	Ich dachte das würde einfach zu machen sein.
That town is two miles away.	Jene Stadt ist zwei Meilen entfernt.
Each child was given a present.	Alle Kinder erhielten ein Geschenk.
There's a hole in this sock.	Diese Socke hat ein Loch.
This is your book.	Das ist dein Buch.
You're speaking a little too fast for me. Would you speak a little more slowly?	Du sprichst mir etwas zu schnell. Könntest du langsamer sprechen?
Did he ask you to spy on me?	Bat er dich darum, mir nachzuspionieren?
On the plate was a piece of chicken, a potato and some green peas.	Auf dem Teller lagen ein Stück Huhn, eine Kartoffel und Erbsen.
The story of a great flood is very common in world mythology.	Die Geschichte einer großen Flut ist weit verbreitet in der Mythologie der Welt.
Tom lives in Australia.	Tom wohnt in Australien.
When's dinner served?	Wann wird das Abendessen serviert?
I will speak with you tomorrow.	Ich werde morgen mit dir reden.
It was night.	Es war Nacht.
I can't stand this kind of movie.	Ich hasse diese Art von Filmen.
What time will you get to the station?	Wann wirst du zum Bahnhof gehen?
He talks as if he were rich.	Er redet, als wäre er reich.
My car is parked outside.	Mein Wagen steht draußen.
Tom didn't know that Mary understood French.	Tom wusste nicht, dass Mary Französisch verstand.
We won't go back to Boston.	Wir werden nicht nach Boston zurückkehren.
I'm winning.	Ich gewinne.
Please make yourself at home.	Fühlen Sie sich wie zu Hause.
I'll set you free.	Ich werde dich freilassen.
In accepting the money, he lost the respect of the people.	Als er das Geld annahm, verlor er den Respekt der Leute.
It's been quite a week.	Das war vielleicht eine Woche!
He gave away all his money.	Er gab all sein Geld weg.
What an interesting book!	Was für ein interessantes Buch!
Horses are animals.	Pferde sind Tiere.
I'm able to speak.	Ich kann sprechen.
I have an ache in my arm.	Mir tut der Arm weh.
He turned out to be nothing but a liar.	Es zeigte sich, dass er nichts anderes war als ein Lügner.
He had to go through a lot of hardships.	Er musste viele Schwierigkeiten überwinden.
Who came?	Wer ist gekommen?
How does it look?	Wie sieht es aus?
My wife is a good manager.	Meine Frau ist eine gute Managerin.
I'm sick of listening to your complaints.	Ich bin es leid, deine Beschwerden anzuhören.
I never miss the opportunity to eat Italian food.	Ich lasse mir keine Gelegenheit entgehen, italienisch zu essen.
I'm capable of making my own decisions.	Ich kann eigene Entscheidungen treffen.
Turn in your homework.	Gebt eure Hausaufgaben ab!
He does not take care of his children.	Er kümmert sich nicht um seine Kinder.
Would you like another glass of wine?	Hättest du gerne noch ein Glas Wein?
I hate children.	Ich hasse Kinder.
He was born on July 28th, 1888.	Er ist am 28. Juli 1888 geboren.
If you want to stay here, you are welcome to.	Wenn du hierbleiben möchtest, kannst du das gerne tun.
I appreciate your cooperation.	Ich bin für Ihre Zusammenarbeit dankbar.
Are you still jealous?	Bist du noch eifersüchtig?
Regardless what he does, he does it well.	Was auch immer er macht, macht er gut.
I live near here.	Ich wohne in der Nähe.
There is milk in the refrigerator.	Im Kühlschrank ist Milch.
Tom said he didn't really know what to buy.	Tom meinte, dass er nicht so recht wisse, was er kaufen solle.
What vegetables do you usually grow?	Was für Gemüse bauen Sie gewöhnlich an?
Do I have to take off my shoes here?	Muss ich mir die Schuhe hier ausziehen?
Tom came out of his hiding place.	Tom kam aus seinem Versteck.
I owe you a lunch.	Ich schulde dir ein Mittagessen.
It's about time you stopped watching television.	Es ist Zeit, mit dem Fernsehen aufzuhören.
Many young people don't listen to radio anymore.	Viele junge Leute hören kein Radio mehr.
Do you like mine?	Magst du meines?
Tom promised me he'd pay his debts.	Tom hat mir versprochen, er würde seine Schulden bezahlen.
He waited for him until 10.	Er wartete bis zehn Uhr auf ihn.
Ask him where he parked his car.	Frag ihn, wo er sein Auto geparkt hat.
We were supposed to be here two weeks ago.	Wir hätten vor zwei Wochen hier sein sollen.
I added his name to the list.	Ich habe seinen Namen der Liste hinzugefügt.
Do you have any trouble with that?	Hast du irgendein Problem damit?
I have an old bicycle.	Ich habe ein altes Fahrrad.
I have to admit that you're right.	Ich muss zugeben, dass du recht hast.
Tell me about your wife.	Erzähle mir etwas von deiner Frau.
That cake looks good.	Der Kuchen da sieht gut aus.
Don't lose your purse.	Verliere nicht deine Handtasche.
Aiding and abetting the enemy is considered treason.	Beihilfe dem Feind zu leisten gilt als Hochverrat.
Why are you sorry for something you haven't done?	Wieso tut dir etwas leid, das du nicht gemacht hast?
I found your cap.	Ich habe deine Mütze gefunden.
I'm your best friend.	Ich bin dein bester Freund.
Soldiers are used to danger.	Soldaten sind Gefahr gewohnt.
I want to become a singer.	Ich möchte Sänger werden.
Divide this among yourselves.	Teilt dies unter euch auf!
Are those guys your friends?	Sind das deine Freunde?
Don't move till I get back.	Rühr dich nicht von der Stelle, bis ich wieder da bin!
I let the cat in.	Ich erlaubte der Katze hereinzukommen.
I am not as interested in literature as you.	Ich interessiere mich nicht so sehr für Literatur wie du.
I hate hypocrisy.	Ich hasse Heuchelei.
You are the chosen one.	Du bist der Auserwählte.
We're brothers.	Wir sind Brüder.
He did not work on Sunday night.	Er hat Sonntagnacht nicht gearbeitet.
Which one do you like better?	Welches gefällt Ihnen besser?
The company employs 500 workers.	Die Firma beschäftigt 500 Arbeiter.
I've got a bad memory for names.	Ich habe ein schlechtes Namensgedächtnis.
A piece of bread was not enough to satisfy his hunger.	Ein Stück Brot reichte nicht, seinen Hunger zu stillen.
Sorry to bother you.	Entschuldige, dass ich dich störe.
That's only a temporary solution.	Das ist nur eine provisorische Lösung.
What does she do?	Was macht sie?
I thought we had found the perfect hiding place, but the police found us.	Ich dachte, dass wir das perfekte Versteck gefunden hätten, aber die Polizei hat uns gefunden.
I don't think we need permission to do this.	Ich denke nicht, dass wir eine Erlaubnis brauchen, um dies zu tun.
Make a list.	Mach eine Liste.
I had a healthy breakfast.	Ich hatte ein gesundes Frühstück.
Do you have these shoes in my size?	Haben Sie diese Schuhe in meiner Größe?
I prefer coffee.	Ich mag lieber Kaffee.
I don't like her hat.	Ich mag ihren Hut nicht.
The girl seems to be rich.	Das Mädchen scheint reich zu sein.
You found me where no one else was looking.	Du hast mich gefunden, wo sonst niemand gesucht hat.
You don't need to wait.	Du brauchst nicht zu warten.
She ironed his shirts.	Sie bügelte seine Hemden.
Rome is in Italy.	Rom ist in Italien.
I'm glad to see you.	Ich freue mich, Sie zu sehen.
I'd like to pay by check.	Ich möchte per Scheck zahlen.
Some go to school by bicycle, others go by bus.	Manche fahren mit dem Rad in die Schule, andere nehmen den Bus.
Something's strange.	Da stimmt etwas nicht.
Tom doesn't understand French.	Tom versteht kein Französisch.
Is she here yet?	Ist sie schon hier?
Crossing that desert is dangerous.	Es ist gefährlich, jene Wüste zu durchqueren.
I want to get Tom something nice for his birthday.	Ich möchte Tom etwas Nettes zum Geburtstag schenken.
Get away from me.	Weiche von mir!
I have just finished my work.	Ich habe meine Aufgabe gerade eben erledigt.
Tom was sitting alone in his room.	Tom saß allein auf seinem Zimmer.
He asked the man to help him.	Er bat den Mann, ihm zu helfen.
My internet connection was cut off.	Meine Internetverbindung wurde unterbrochen.
Each time I see Mary, I learn something new and important from her.	Jedes Mal, wenn ich Mary sehe, lerne ich etwas Neues und Wichtiges von ihr.
You ruined my life.	Du hast mein Leben zunichte gemacht.
You're not trying to trick me, are you?	Du willst mich doch nicht reinlegen, oder?
You can't buy it anywhere but there.	Du kannst es nur da kaufen.
Boys are stupid.	Jungen sind blöd!
Tom wants to see you.	Tom will dich sehen.
He is more clever than I am.	Er ist schlauer als ich.
Tom lies.	Tom lügt.
The paraglider landed in the tree.	Der Gleitschirmflieger landete im Baum.
Where's the butter?	Wo ist die Butter?
I addressed the envelope containing the invitation.	Ich addressierte den Umschlag, der die Einladung enthielt.
He likes soccer.	Er mag Fußball.
Tom was upstairs.	Tom war oben.
I don't have your courage.	Ich habe deinen Mut nicht.
Unfortunately, I lost my passport.	Ich habe bedauerlicherweise meinen Reisepass verloren!
The news confirmed my suspicions.	Die Nachricht bestätigte meine Zweifel.
He's definitely not coming.	Er kommt bestimmt nicht.
It'll cost over a thousand yen.	Das wird über tausend Yen kosten.
He died of a heart attack.	Er starb an einem Herzanfall.
Millions of workers lost their jobs.	Millionen von Arbeitern verloren ihre Stellen.
Here we are!	Da sind wir!
He sent me a present.	Er schickte mir ein Geschenk.
I understand you.	Ich verstehe dich.
We were in love.	Wir waren verliebt.
The door opened.	Die Tür öffnete sich.
Tennis is my preferred sport.	Tennis ist mein Lieblingssport.
The cat seems extremely happy.	Die Katze scheint über die Maßen glücklich zu sein.
He will do anything to make money.	Um sich Geld zu verschaffen, ist er bereit alles zu tun.
I don't have the money to do that.	Ich habe nicht das nötige Geld dafür.
That was somebody else's idea.	Das war die Idee eines anderen.
This chair is too small.	Dieser Stuhl ist zu klein.
I bet you'd make a great father.	Du wärest bestimmt ein toller Vater.
"Are you sad?" "No. Why would I be?"	„Bist du traurig?“ – „Nein. Warum sollte ich?“
I immediately started crying.	Ich fing sofort an zu weinen.
Tom isn't like me.	Tom ist anders als ich.
My TV is broken.	Mein Fernseher ist kaputt.
The captain was the last person to leave the sinking ship.	Der Kapitän war die letzte Person, die das sinkende Schiff verließ.
Tom wanted to know what had happened.	Tom wollte wissen, was geschehen war.
Is this your car?	Ist das dein Auto?
We all mourned for the people killed in the accident.	Wir alle trauerten um die Menschen, die bei dem Unfall ums Leben kamen.
I wish I had been there with you.	Ich wünschte, ich wäre mit dir da gewesen.
It's forbidden.	Das ist verboten.
Why's Tom always here?	Warum ist Tom ständig hier?
I appreciate it.	Ich weiß das zu schätzen.
There's a hair in my soup.	Da ist ein Haar in meiner Suppe.
He told me that I could use his car.	Er sagte mir, dass ich sein Auto benützen könne.
Go on.	Mach weiter.
Tom closed the door of his bedroom.	Tom schloss die Tür seines Schlafzimmers.
I want some potatoes.	Ich möchte ein paar Kartoffeln.
The noise kept me awake all night.	Der Lärm hielt mich die ganze Nacht lang wach.
What's the destination of this ship?	Wohin fährt dieses Schiff?
You should've told me yesterday.	Das hättest du mir gestern sagen sollen.
Mother divided the cake into eight pieces.	Mutter schnitt den Kuchen in 8 Teile.
Kissing Tom was a mistake.	Es war ein Fehler, Tom zu küssen.
Is that not normal?	Ist das nicht normal?
I just have one question for you.	Ich habe nur eine Frage an dich.
I can't wait to visit my grandmother.	Ich kann es nicht erwarten, meine Großmutter zu besuchen.
I like skiing.	Ich fahre gern Ski.
It has no bearing on this problem.	Es ist für dieses Problem ohne Bedeutung.
I have a guilty conscience.	Ich habe ein schlechtes Gewissen.
I can't help you.	Ich kann dir nicht helfen.
You don't have enough experience.	Du hast nicht genug Erfahrung.
I was sick.	Ich war krank.
I can't see anything.	Ich kann überhaupt nichts sehen.
The girl went into the forest to look for mushrooms.	Das Mädchen ging in den Wald, um Pilze zu suchen.
He takes a bath every morning.	Er badet jeden Morgen.
Tom lost weight very quickly.	Tom nahm sehr schnell ab.
Patting me on the shoulder, he thanked me for helping him.	Er klopfte mir auf die Schulter und dankte mir für meine Hilfe.
I'm bleeding.	Ich blute.
He showed us a beautiful hat.	Er zeigte uns einen hübschen Hut.
What do you learn English for?	Warum lernen Sie Englisch?
Everybody in the village looks up to him.	Jeder im Dorf bewundert ihn.
That's what I heard.	Das ist, was ich gehört habe.
Please ask someone else.	Bitte frag jemand anders.
By the way, where are you from?	Übrigens, woher bist du?
Sitting down all day and looking at a computer screen is bad for you.	Es tut dir nicht gut, den ganzen Tag vor einem Computerbildschirm zu sitzen.
Tom put two slices of bread into the toaster and pushed down on the lever.	Tom legte zwei Scheiben Brot in den Toaster und schob den Hebel nach unten.
There's still room for improvement.	Es ist noch Raum für Verbesserungen.
He lost his balance and fell off the ladder.	Er verlor das Gleichgewicht und fiel von der Leiter.
She still loves him even though he doesn't love her anymore.	Sie liebt ihn noch immer, auch wenn er sie nicht mehr liebt.
Come get it.	Komm und hol es dir.
I bought her a nice Christmas present.	Ich kaufte ihr ein schönes Weihnachtsgeschenk.
How do we get out of here?	Wie kommen wir hier raus?
It was a group effort.	Es war eine gemeinsame Anstrengung.
I used to do that as a kid.	Das habe ich als Kind immer gemacht.
My bedroom is crawling with spiders.	In meinem Schlafzimmer wimmelt es von Spinnen.
I don't have money, but I have dreams.	Ich habe kein Geld, aber ich habe Träume.
Life is more interesting than any book.	Das Leben ist interessanter als jedes Buch.
The airport was closed because of the fog.	Der Flughafen wurde wegen des Nebels gesperrt.
We should get married.	Wir sollten heiraten.
Winter is my favorite season.	Der Winter ist meine Lieblingsjahreszeit.
We found him alive.	Wir haben ihn lebend gefunden.
All's well that ends well.	Ende gut, alles gut.
I don't understand it.	Das verstehe ich nicht.
Suddenly, a good idea occurred to me.	Mir kam plötzlich eine gute Idee.
What did he do to you?	Was hat er dir getan?
I never thought I would get married.	Ich hätte nie gedacht, dass ich einmal heiraten würde.
Tom is going to Mary's birthday party tomorrow, isn't he?	Tom geht morgen zu Marys Geburtstagsfeier, nicht wahr?
Am I still your boyfriend?	Bin ich noch dein Freund?
Who is playing the guitar?	Wer spielt denn da Gitarre?
Stop talking and listen to me.	Hör auf zu reden und hör mir zu.
I have just what you need.	Ich habe genau das, was du brauchst.
She gave him something to drink.	Sie gab ihm etwas zu trinken.
Don't forget your things.	Vergiss deine Sachen nicht.
He talks a lot.	Er redet viel.
He avoids me.	Er meidet mich.
It can't be!	Das ist nicht möglich!
It's very big.	Es ist sehr groß.
Is something bothering you?	Stört dich etwas?
Keep the dog out.	Lass den Hund draußen.
Did you brush your teeth?	Haben Sie sich die Zähne geputzt?
Hey, wait up!	Hey, warte mal!
He has gone to America.	Er ist nach Amerika gegangen.
They invited me to the party.	Sie haben mich zu der Feier eingeladen.
Tom spends a lot of time on the beach.	Tom verbringt viel Zeit am Strand.
Do you have any foreign books?	Haben Sie ausländische Bücher?
I will give you a bicycle for your birthday.	Ich werde dir ein Fahrrad zum Geburtstag schenken.
This place has a mysterious atmosphere to it.	Dieser Ort hat etwas Geheimnisvolles an sich.
I snore.	Ich schnarche.
A true scientist wouldn't think like that.	Ein echter Wissenschaftler würde nicht so denken.
The doctor told me to inhale and exhale slowly and deeply.	Der Doktor sagte mir, ich solle langsam und tief ein- und ausatmen.
This is where the fun begins.	Hier geht der Spaß erst los.
I'm here to stop you from making the biggest mistake of your life.	Ich bin hier, um dich davon abzuhalten, den größten Fehler deines Lebens zu begehen.
They all went to the restaurant.	Sie sind alle ins Restaurant gegangen.
The tree fell down by itself.	Der Baum ist von alleine umgefallen.
May I interrupt you?	Darf ich euch unterbrechen?
I could do nothing.	Ich konnte nichts tun.
It should only take a couple of minutes.	Es dauert bestimmt nur ein paar Minuten.
Let's open the window.	Öffnen wir das Fenster!
Everybody's happy.	Alle sind glücklich.
Philosophers tend to have little contact with the outside world.	Philosophen neigen dazu, wenig Kontakt mit der Außenwelt zu haben.
I've got a good reason not to like Tom.	Ich habe guten Grund, Tom nicht zu mögen.
He had a dog.	Er hatte einen Hund.
He's old enough to be her father.	Er ist so alt, dass er ihr Vater sein könnte.
My Internet connection isn't fast enough.	Meine Internetverbindung ist nicht schnell genug.
Have you measured it?	Hast du es vermessen?
I don't have a dog.	Ich habe keinen Hund.
I had an asthma attack.	Ich hatte einen Asthmaanfall.
Tom left his wife and children.	Tom verließ seine Frau und seine Kinder.
The keys are on the table.	Die Schlüssel liegen auf dem Tisch.
They haven't arrived yet.	Sie sind noch nicht da.
He made believe he was a doctor.	Er täuschte vor, Arzt zu sein.
She sang better than usual.	Sie sang besser als sonst.
I'm looking forward to seeing you in a wedding dress.	Ich freue mich schon darauf, dich im Brautkleid zu sehen.
It's sad.	Es ist traurig.
My bicycle was stolen.	Mein Fahrrad wurde gestohlen.
We will get to Tokyo Station at noon.	Wir kommen am Mittag am Tōkyōter Hauptbahnhof an.
Tom won't know.	Tom wird es nicht wissen.
Who are you trying to impress?	Wen versuchst du zu beeindrucken?
And now, it's my turn!	Und jetzt bin ich dran!
My cat loves shrimp.	Meine Katze liebt Garnelen.
Do you know how they knew?	Weißt du, von wo sie es erfuhren?
He offered ten dollars for our old radio.	Er bot uns zehn Dollar für unser altes Radio.
There's no air on the moon.	Auf dem Mond gibt es keine Luft.
I can always take the bus back to Boston, right?	Ich kann auf jeden Fall mit dem Bus zurück nach Boston fahren. Stimmt's?
My tooth hurts.	Mir schmerzt der Zahn.
You can't change Tom.	Du kannst Tom nicht ändern.
Where did you get that scar?	Woher hast du denn diese Narbe?
There is a pair of scissors on the desk.	Eine Schere liegt auf dem Tisch.
He lives in an enormous house.	Er wohnt in einem gewaltigen Haus.
She is in bed with a cold.	Sie liegt mit einer Erkältung im Bett.
What're we waiting for?	Worauf warten wir?
They're not coming back.	Sie werden nicht zurückkommen.
She is more wise than clever.	Sie ist eher weise als intelligent.
Now that you have made your decision, you must act.	Jetzt, da du deine Entscheidung getroffen hast, musst du handeln.
The theory is not accepted yet.	Die Theorie ist noch nicht anerkannt.
I go to church every Sunday.	Ich gehe jeden Sonntag zur Kirche.
Back off.	Komm nicht näher!
The mere sight of the doctor made my cousin afraid.	Mein Cousin bekam beim bloßen Anblick des Arztes Angst.
The Tatoeba Project, which can be found online at tatoeba.org, is working on creating a large database of example sentences translated into many languages.	Beim Projekt Tatoeba, das im Netz unter tatoeba.org gefunden werden kann, arbeitet man an einer umfangsreichen Datenbank in zahlreiche Sprachen übersetzter Beispielsätze.
You must go outside if you want to smoke.	Sie müssen nach draußen gehen, wenn Sie rauchen wollen.
That's not how I see it.	So sehe ich das nicht.
I like short poems.	Ich mag kurze Gedichte.
Those are mine.	Die gehören mir.
Stand aside.	Geh zur Seite!
Go wait outside.	Geh und warte draußen!
Things are about to change.	Es wird sich bald alles ändern.
How old was Tom when he started talking?	Wie alt war Tom, als er mit dem Sprechen anfing?
Maybe it's just a coincidence.	Vielleicht handelt es sich nur um einen Zufall.
I don't really want to bother you with my problems.	Ich möchte dich eigentlich nicht mit meinen Problemen belasten.
I'm not living with him anymore.	Ich lebe nicht mehr mit ihm zusammen.
What's in this bag?	Was ist in dieser Tasche?
I'm still in shock.	Ich stehe noch immer unter Schock.
There is always the risk of losing all the data on your hard disk.	Es besteht immer das Risiko, dass sämtliche Daten auf der Festplatte verloren gehen.
Life is enjoyable.	Das Leben ist schön.
I don't want to be pitied.	Ich möchte nicht bemitleidet werden.
I want you to call the police.	Ich möchte, dass du die Polizei rufst.
I panicked and ran.	Ich geriet in Panik und lief davon.
He took a big risk.	Er ging ein großes Risiko ein.
Don't believe anything they say.	Glaube nichts von dem, was sie sagen!
Warm and humid weather increases the number of crimes.	Feuchtwarmes Wetter erhöht die Zahl der Verbrechen.
Tell us a ghost story.	Erzähle uns mal eine Gespenstergeschichte!
Let's call Tom.	Rufen wir Tom an.
His music is too noisy.	Seine Musik ist zu laut.
What're we looking for?	Was suchen wir?
Keep it at a lower temperature.	Kühl aufbewahren!
Mathematics is basic to all sciences.	Mathematik ist die Grundlage aller Wissenschaften.
I love this song.	Ich liebe dieses Lied.
Going to church doesn't make you a Christian any more than standing in a garage makes you a car.	In die Kirche gehen macht noch keinen Christen aus dir, genau wie in einer Garage aus dir noch kein Auto wird.
I don't have time to deal with this letter. Could you deal with it?	Ich habe keine Zeit, mich mit dem Brief zu beschäftigen. Könntest du das übernehmen?
I understand what you mean, but I'm not sure how to translate it.	Ich weiß zwar, was du meinst, aber ich bin mir nicht sicher, wie ich’s übersetzen soll.
No one believed me at first.	Am Anfang hat mir niemand geglaubt.
Without air we would die.	Ohne Luft stürben wir.
You're very fortunate.	Du hast großes Glück.
Who would buy this?	Wer würde das kaufen?
Do you need the keys?	Brauchst du die Schlüssel?
I lost my credit card.	Ich habe meine Kreditkarte verloren.
She was afraid of the dog.	Sie hatte Angst vor dem Hund.
I'd like to study French.	Ich möchte gerne Französisch lernen.
We were destined to meet one day.	Wir waren dazu ausersehen, uns eines Tages zu begegnen.
I gave you my word.	Ich habe dir ja mein Wort gegeben.
They say that Firefox is downloaded over 8 million times a day.	Angeblich wird Firefox über 8 Millionen Mal am Tag heruntergeladen.
Just give me what I want.	Gib mir einfach, was ich möchte.
Tom didn't even know I was here.	Tom wusste nicht einmal, dass ich hier war.
Her parents hate me.	Ihre Eltern hassen mich.
Pack your gear.	Pack dein Zeug.
I don't need an explanation.	Ich brauche keine Erklärung.
Coffee will be served after the meal.	Nach dem Essen wird Kaffee serviert.
I'm not a monster.	Ich bin kein Ungeheuer.
We haven't got much time.	Wir haben nicht viel Zeit.
She suggested that the customer buy a blue tie.	Sie schlug dem Kunden vor, eine blaue Kravatte zu kaufen.
I haven't slept for days.	Ich habe seit Tagen nicht geschlafen.
I have another sister.	Ich habe noch eine andere Schwester.
We're unlucky.	Wir haben Pech.
It would break if you dropped it.	Es würde zerbrechen, wenn du es fallen ließest.
See to it that this problem gets fixed by tomorrow.	Sehen Sie zu, dass dieses Problem bis morgen gelöst wird.
She was kind enough to take me to the hospital.	Sie begleitete mich freundlicherweise zum Krankenhaus.
They saved us.	Sie haben uns gerettet.
You're better off not getting in his way!	Du solltest ihm besser nicht in die Quere kommen!
I just hope nothing goes wrong this time.	Ich hoffe nur, dass diesmal nichts schiefgeht.
My son can't count yet.	Mein Sohn kann noch nicht zählen.
Be creative.	Sei kreativ!
She stood up.	Sie stand auf.
You missed a lot.	Du hast viel verpasst.
I will help you.	Ich helfe dir.
That job bores me to death.	Die Arbeit langweilt mich zu Tode.
She lived to be ninety.	Sie wurde neunzig Jahre alt.
He did what he promised to do.	Er hat getan, was er versprochen hat.
He breathed deeply before entering his boss's office.	Er atmete tief durch, bevor er das Büro seines Vorgesetzten betrat.
I couldn't speak.	Ich konnte nicht sprechen.
I eat bread.	Ich esse Brot.
Please be careful.	Sei bitte vorsichtig!
I don't want it.	Ich möchte es nicht.
I met him yesterday.	Ich habe ihn gestern getroffen.
It is time I left here.	Es ist Zeit, dass ich gehe.
You may not like this book.	Sie werden dieses Buch vielleicht nicht mögen.
She was falsely accused.	Sie wurde fälschlicherweise beschuldigt.
As soon as I can afford to buy a house, I will.	Ich werde ein Haus bauen, sobald ich es mir leisten kann.
Don't bother to answer this letter.	Mach dir nicht die Mühe, diesen Brief zu beantworten.
What more could you want?	Was mehr würdest du wollen?
Let's put it to a vote.	Stimmen wir darüber ab!
Who discovered America?	Wer hat Amerika entdeckt?
I cannot follow you.	Ich kann dir nicht folgen.
I went to see a movie with Tom after work.	Nach der Arbeit bin ich mit Tom ins Kino gegangen.
Where can I buy a ticket?	Wo kann ich ein Ticket kaufen?
I like dark chocolate.	Ich mag dunkle Schokolade.
English is a very important language in today's world.	Englisch ist in der heutigen Welt eine sehr wichtige Sprache.
Where are our umbrellas?	Wo sind unsere Regenschirme?
Our company is planning to build a new chemical plant in Russia.	Unser Betrieb plant, in Russland eine neue Chemiefabrik zu bauen.
Why does love make us so happy?	Warum macht uns Liebe so glücklich?
Why am I doing this?	Warum tue ich das?
I don't like studying.	Ich lerne nicht gern.
He does not smoke.	Er raucht nicht.
Well, stranger things have happened.	Gut, es sind schon seltsamere Dinge passiert.
Do you want the job or not?	Möchten Sie die Arbeit haben oder nicht?
I need someone who I can talk to.	Ich brauche jemanden, mit dem ich reden kann.
Tom is afraid.	Tom hat Angst.
I did it.	Ich habe es geschafft.
We grew up together.	Wir sind zusammen aufgewachsen.
It's unbelievable.	Es ist unglaublich.
This bag cost me 6 pounds.	Diese Tasche hat mich sechs Pfund gekostet.
Everyone who worked on that project became a millionaire.	Jeder, der bei dem Projekt mitarbeitete, wurde Millionär.
He was looking for a good job.	Er hat einen guten Job gesucht.
Today is Thursday.	Heute ist Donnerstag.
It's all Greek to me.	Das sind für mich böhmische Dörfer.
I thought you liked me.	Ich dachte, du mochtest mich.
I've just arrived.	Ich bin gerade angekommen.
All the doctor's efforts were in vain and the man soon died.	Alle ärztlichen Bemühungen waren vergeblich, und der Mann starb alsbald.
"Who is it?" "It's your mother."	"Wer ist es?" "Es ist deine Mutter."
I know everybody here.	Ich kenne hier jeden.
If you don't want this, I'll give it to someone else.	Wenn du das nicht willst, gebe ich es jemand anderem.
No, thank you.	Nein, danke.
He pretended not to hear me.	Er gab vor, mich nicht zu hören.
Have you read today's paper?	Hast du die heutige Zeitung gelesen?
Is that what you want?	Ist es das, was du willst?
I volunteered.	Ich habe mich freiwillig gemeldet.
This room is very stuffy.	Dieses Zimmer ist sehr stickig.
We were just going.	Wir wollten gerade gehen.
Is Tom ill?	Ist Tom krank?
We don't know what it is.	Wir wissen nicht, was es ist.
I'm used to getting up early.	Ich bin es gewohnt, früh aufzustehen.
Election day was cold and rainy.	Der Wahltag war kalt und regnerisch.
He asked for the money.	Er bat um Geld.
She's heating the water.	Sie erhitzt das Wasser.
He swims better than I do.	Er schwimmt besser als ich.
We should be very careful.	Wir sollten sehr vorsichtig sein.
It's too late to turn back now.	Es ist jetzt zu spät zum Umdrehen.
The baby started to cry.	Das Baby begann zu weinen.
The baby seemed to be fast asleep.	Das Baby schien tief und fest zu schlafen.
I'd like to open a savings account.	Ich würde gerne ein Sparkonto eröffnen.
I don't want to sleep.	Ich will nicht schlafen.
I wasn't kidding.	Ich habe keinen Spaß gemacht.
I've been to the mall.	Ich war im Einkaufszentrum.
How do we do that?	Wie machen wir das?
I've heard that you can kill werewolves by shooting them with silver bullets.	Ich habe gehört, dass man Werwölfe töten kann, wenn man mit Silberkugeln auf sie schießt.
He takes everything lightly.	Er nimmt alles auf die leichte Schulter.
I wanted to make new friends.	Ich wollte neue Freunde kennenlernen.
The Milky Way consists of about a hundred billion stars.	Die Milchstraße besteht aus ungefähr hundert Milliarden von Sternen.
You should stop that.	Du solltest damit aufhören.
My right hand is numb.	Meine rechte Hand ist taub.
I feel guilty about having told a lie.	Ich fühle mich schuldig, weil ich gelogen habe.
Tom hasn't called.	Tom hat noch nicht angerufen.
How long would it take to swim across the river?	Wie lange würde es dauern, den Fluss schwimmend zu überqueren?
Please remember what he said.	Merke dir bitte, was er gesagt hat.
His father passed away last night in the hospital.	Gestern Abend verstarb sein Vater im Krankenhaus.
I hear you.	Ich höre dich.
I admire your courage.	Ich bewundere deinen Mut.
I don't understand why she doesn't love me anymore.	Ich kann nicht verstehen, warum sie mich nicht mehr liebt.
Everyone was looking at me.	Alle sahen mich an.
A sleeping child looks like an angel.	Ein schlafend Kind gleicht einem Engel.
Never rub your eyes when your hands are dirty.	Reib dir nie die Augen, wenn deine Hände schmutzig sind.
He is Japanese.	Er ist Japaner.
He tries hard.	Er gibt sich Mühe.
I'm very sorry.	Es tut mir sehr leid.
He had no qualms in doing so.	Er hatte keine Bedenken, so zu handeln.
The man charged me with being irresponsible.	Der Mann beschuldigte mich, unverantwortlich zu sein.
Could you give me a ride?	Könntest du mich fahren?
We'll see each other again someday.	Wir werden uns eines Tages wiedersehen.
You can go wherever you want to go.	Sie können gehen wohin Sie wollen.
Is anybody hurt?	Ist jemand verletzt?
My father smokes.	Mein Vater raucht.
I haven't seen her since then.	Ich habe sie seither nicht mehr gesehen.
Tom whispered something into Mary's ear.	Tom flüsterte Maria etwas ins Ohr.
Allied forces were attacking from the west.	Alliierte Streitkräfte griffen von Westen an.
I know what I did.	Ich weiß, was ich getan habe.
After a brief peace, war broke out again.	Nach einem kurzen Frieden brach der Krieg wieder aus.
Can I sit with you?	Darf ich mich zu dir setzen?
I don't care.	Es ist mir egal.
He has braces.	Er hat Hosenträger.
Don't give up hope.	Gib die Hoffnung nicht auf.
Everyone admired his courage.	Alle bewunderten seinen Mut.
I can't believe I'm agreeing to this.	Ich kann nicht glauben, dass ich dem zustimme.
The potato was so hot that it burned my mouth.	Die Kartoffel war so heiß, dass ich mir den Mund verbrannt habe.
Let's put this money aside for our summer trip.	Legen wir dieses Geld für unsere Sommerreise beiseite.
Finally, he achieved his goal.	Endlich erreichte er sein Ziel.
Tom likes oranges.	Tom mag Orangen.
Take a book from the shelf.	Nimm ein Buch aus dem Regal!
You're a terrible person.	Du bist ein schrecklicher Mensch!
She taught music for thirty years.	Sie gab dreißig Jahre lang Musikunterricht.
Taking off is easier than landing.	Abheben ist einfacher als Landen.
How long is it?	Wie lang ist es?
He sent the letter back unopened.	Er sandte den Brief ungeöffnet zurück.
Walk ahead of me.	Lauf vor mir her.
They were murdered.	Sie wurden ermordet.
I have no place to sleep tonight.	Ich habe keinen Schlafplatz für diese Nacht.
He doesn't lie.	Er lügt nicht.
Can I have some of these?	Kann ich ein paar davon haben?
His heart was beating wildly.	Sein Herz schlug wie wild.
People have the right to defend themselves.	Ein Mensch hat das Recht, sich zu verteidigen.
I saw a horse galloping toward me.	Ich sah ein Pferd auf mich zu galoppieren.
The apple fell from the tree.	Der Apfel ist vom Baum gefallen.
He came to Tokyo in search of employment.	Er kam auf Arbeitssuche nach Tokio.
One way to lower the number of errors in the Tatoeba Corpus would be to encourage people to only translate into their native languages.	Eine Möglichkeit, die Zahl der Fehler im Tatoebakorpus zu verringern, bestünde darin, die Leute dazu zu animieren, nur in ihre Muttersprache zu übersetzen.
It's just a formality.	Das ist nur eine Formalität.
That's a wise decision.	Das ist ein weiser Entschluss.
It wasn't possible for the boy to swim across the river.	Es war für den Jungen unmöglich, über den Fluss zu schwimmen.
Do you go to church?	Gehst du in die Kirche?
Just relax.	Entspann dich einfach!
I think it's time for me to buy a decent camera.	Ich glaube, es ist an der Zeit, dass ich mir eine anständige Kamera zulege.
I will go at 10.	Ich gehe um zehn.
You can come.	Du kannst mitkommen.
I want to learn how to speak French.	Ich will Französisch sprechen lernen.
You can go there in a boat.	Du kannst mit einem Boot dorthin kommen.
The audience gave Tom a standing ovation.	Das Publikum erhob sich vor Tom applaudierend von den Sitzen.
Some companies guarantee their workers a job for life.	Einige Gesellschaften garantieren ihren Mitarbeitern eine lebenslange Anstellung.
She isn't good enough for him.	Sie ist nicht gut genug für ihn.
Father often helps me with my homework.	Mein Vater hilft mir oft bei den Hausaufgaben.
I have some things in the hotel safe.	Ich habe einige Dinge im Hoteltresor.
I was born in 1979.	Ich wurde 1979 geboren.
I had a fantastic time.	Ich habe mich bestens amüsiert.
She isn't old enough to get a driver's license.	Sie ist nicht alt genug, um eine Fahrerlaubnis zu bekommen.
He gave his seat to the old man.	Er überließ seinen Platz dem alten Mann.
He was killed in a car accident.	Er ist in einem Autounfall umgekommen.
I want to visit Cuba before Castro dies.	Ich möchte Kuba besuchen, bevor Castro stirbt.
I really don't feel like talking right now.	Ich habe jetzt eigentlich keine Lust zu reden.
She's not young, is she?	Sie ist nicht jung, oder?
Do I have to do it right away?	Muss ich es sofort tun?
How many bags do you have?	Wie viele Taschen haben Sie?
I will leave it to your judgement.	Ich überlasse das Ihrer Beurteilung.
I wish I had married her.	Ich wünschte, ich hätte sie geheiratet.
Do you remember?	Erinnerst du dich?
Hand me the remote.	Gib mir mal die Fernbedienung!
Tom isn't the same age as Mary.	Tom ist nicht gleich alt wie Mary.
Every student was asked his or her name and birthplace.	Jeder Student und jede Studentin wurde nach seinem bzw. ihrem Namen und Geburtsort gefragt.
Don't do anything you'll regret.	Tue nichts, was du bedauern wirst.
How often do you wash your hair?	Wie oft wäschst du dir die Haare?
Tom went back to his room and lay down.	Tom ging zurück in sein Zimmer und legte sich hin.
I don't like you anymore.	Ich mag dich nicht mehr.
We've had a lot of rain this year.	Wir haben dieses Jahr viel Regen gehabt.
She is busy preparing for the trip.	Sie ist damit beschäftigt, die Reise vorzubereiten.
We are still clinging to the dreams of our youth.	Wir klammern uns noch immer an die Träume unserer Jugend.
Why was I not informed?	Warum bin ich nicht unterrichtet worden?
They regarded him as the best doctor in town.	Sie sahen ihn als den besten Arzt der Stadt an.
He seems interested in her.	Er scheint sich für sie zu interessieren.
We're worried.	Wir machen uns Sorgen.
There is something I must know.	Es gibt etwas, das ich wissen muss.
Take this folding umbrella with you. It might come in handy.	Nimm diesen Taschenschirm mit. Er könnte sich als nützlich erweisen.
I drank tea yesterday.	Ich habe gestern Tee getrunken.
Tom's violent.	Tom ist gewalttätig.
Everything is ready.	Alles ist bereit.
I bought a pair of boots.	Ich kaufte ein Paar Stiefel.
Tom sighed.	Tom seufzte.
Tom wanted to become a farmer.	Tom wollte Landwirt werden.
I'm dissatisfied.	Ich bin nicht zufrieden.
The visitor sat across from me.	Der Gast saß mir gegenüber.
The rebels took control of the capital.	Die Rebellen haben die Kontrolle über die Hauptstadt übernommen.
I just went home without saying anything.	Ich bin einfach, ohne etwas zu sagen, nach Hause gefahren.
This watch is less expensive than that one.	Diese Armbanduhr ist nicht so teuer wie jene.
You've gone too far this time.	Diesmal bist du zu weit gegangen.
America is very big.	Amerika ist sehr groß.
Please call him up.	Bitte ruf ihn an.
I thought she was cute.	Ich fand sie süß.
We need to water the flowers.	Wir müssen die Blumen gießen.
I was working when it happened.	Ich arbeitete gerade, als es geschah.
When my mom finds out, she won't be happy.	Meine Mutter wird nicht beglückt sein, wenn sie das herausfindet.
A sponge absorbs liquids.	Ein Schwamm nimmt Flüssigkeiten auf.
As you like.	Wie du willst!
Please go to the bank.	Geh bitte zur Bank.
I smiled and waved at them.	Ich winkte ihnen lächelnd zu.
They love coffee.	Sie mögen Kaffee.
I asked him to do that.	Ich bat ihn, das zu tun.
This car is easy to handle.	Dieses Auto fährt sich leicht.
There is no room for doubt about his guilt.	Es gibt keinen Raum für Zweifel an seiner Schuld.
He solved the problem with ease.	Er löste das Problem mit Leichtigkeit.
What does that have to do with me?	Was hat das mit mir zu tun?
He's sitting in the waiting room.	Er sitzt im Wartezimmer.
No one works there anymore.	Es arbeitet dort niemand mehr.
I wanted to see what would happen.	Ich wollte sehen, was geschehen würde.
If you allow me to speak, I'll be able to explain everything.	Wenn Sie mir erlauben, zu sprechen, kann ich alles erklären.
I was too shy.	Ich war zu schüchtern.
I'm sorry I wasn't able to see you when you came by today.	Tut mir leid, dass ich dich nicht treffen konnte, als du vorbeigekommen bist.
I'd like to know more about it.	Ich möchte mehr darüber erfahren.
Tom has his father's eyes.	Tom hat die Augen seines Vaters.
He does not listen.	Er hört nicht zu.
Do you feel birthdays are important?	Findest du, dass Geburtstage wichtig sind?
Do you have other family?	Haben Sie sonst noch Familienangehörige?
Put the book back where it was.	Stell das Buch dahin zurück, wo es war!
My wife is the boss at home.	Zu Hause hat meine Frau das Sagen.
I'd better go now.	Ich gehe jetzt besser.
It'll take two hours to get there by bus.	Es wird zwei Stunden dauern, mit dem Bus dorthin zu kommen.
This is the last time I'll ask you to do anything for me.	Das ist das letzte Mal, dass ich dich bitte, etwas für mich zu tun.
There's not much to say.	Es gibt nicht viel zu sagen.
They hurried to the scene of the accident.	Sie eilten an den Unfallort.
I grabbed a book off the shelf.	Ich nahm ein Buch aus dem Regal.
He's just arrived.	Er ist gerade angekommen.
What person does everyone take off his hat to?	Vor welcher Person zieht jedermann seinen Hut?
There is a bank in front of the station.	Es gibt eine Bank vor dem Bahnhof.
Do you want anything to eat?	Möchten Sie etwas essen?
I'm old enough to make my own decisions.	Ich bin alt genug, um eigene Entscheidungen zu treffen.
I think I've forgotten something.	Ich glaube, ich habe etwas vergessen.
I'd like to be a dentist in the future.	In Zukunft möchte ich Zahnarzt werden.
The budget must be balanced.	Das Budget muss ausgeglichen sein.
He has decided not to go to the meeting.	Er hat entschieden, nicht zur Sitzung zu gehen.
I do love you.	Ich liebe dich wirklich.
She went to Italy to study music.	Sie ging nach Italien, um Musik zu studieren.
How many people were present at the meeting?	Wie viele Leute waren in der Sitzung da?
Tom said that he wanted to be alone and then he went upstairs to his bedroom.	Tom sagte, er wolle allein sein, und ging dann nach oben in sein Schlafzimmer.
I forgot your phone number.	Ich habe deine Telefonnummer vergessen.
Tom and Mary are getting married in October.	Tom und Maria heiraten im Oktober.
Aren't you cold?	Ist dir nicht kalt?
How many books do you possess?	Wie viele Bücher besitzt du?
He dozed off.	Er schlief ein.
Have you ever been mugged?	Wurdest du jemals ausgeraubt?
She had the box carried downstairs.	Sie ließ die Kiste hinuntertragen.
I haven't finished all my homework yet.	Ich habe noch nicht alle meine Hausaufgaben erledigt.
Are you scared of me?	Hast du Angst vor mir?
Do you want to dance?	Willst du tanzen?
His new film is disappointing.	Sein neuer Film ist enttäuschend.
She did not answer all the questions.	Sie hat nicht alle Fragen beantwortet.
I love you like a son.	Ich liebe dich wie einen Sohn.
Have you ever been on TV?	Warst du schon einmal im Fernsehen?
Mary is the prettier of the two.	Mary ist die Hübschere von den beiden.
There is a dog on the bridge.	Da ist ein Hund auf der Brücke.
That man has a bad reputation.	Der Mann hat einen schlechten Ruf.
The day is getting longer and longer.	Die Tage werden immer länger.
Yours was better.	Deins war besser.
You keep out of this.	Haltet euch da raus!
I am very busy these days.	Ich habe gegenwärtig sehr viel zu tun.
Our sphere of influence has expanded so much since then.	Unser Einflussbereich hat sich seit damals stark ausgedehnt.
You are very smart.	Ihr seid sehr klug.
How did you do it?	Wie hast du das getan?
My neighbor's son made fun of my daughter today at school.	Der Sohn meines Nachbarn hat heute meine Tochter in der Schule ausgelacht.
The apple doesn't fall far from the tree.	Der Apfel fällt nicht weit vom Stamm.
It's raining again!	Es regnet wieder!
If you want something done right, you should do it yourself.	Wenn man will, dass etwas richtig gemacht wird, muss man selbst Hand anlegen.
Would you be so kind as to open the door for me?	Würdest du so nett sein, mir die Tür zu öffnen?
It's brand new.	Es ist brandneu.
I have no idea how many people will be at the picnic.	Ich habe keine Ahnung, wie viele Leute zu dem Picknick kommen werden.
Which color do you like more, blue or red?	Welche Farbe gefällt dir besser? Blau oder Rot?
We're overreacting.	Wir überdrehen.
Am I making myself clear?	Habe ich mich klar ausgedrückt?
I left Tom a message this morning.	Ich habe Tom heute Morgen eine Nachricht hinterlassen.
She is no longer what she used to be.	Sie ist nicht mehr, was sie mal war.
It occurred to me that my watch might be broken.	Mir kam der Gedanke, dass meine Uhr defekt sein könnte.
You have to fight.	Du musst kämpfen!
I appreciate your time.	Vielen Dank für Ihre Zeit.
I abandoned my plans.	Ich habe meine Pläne aufgegeben.
I baked it for you.	Den habe ich für dich gebacken.
I can't thank him enough.	Ich kann ihm nicht genug danken.
I'm an extremely humble person.	Ich bin ein überaus bescheidener Mensch.
I know someone who speaks French well.	Ich kenne jemanden, der gut Französisch spricht.
You've got my sunglasses and I want them back.	Du hast meine Sonnenbrille, und die will ich wiederhaben.
I am totally confused.	Ich bin ganz durcheinander.
I was never in love with Tom.	Ich war nie in Tom verliebt.
Thailand is in Asia.	Thailand liegt in Asien.
Dogs are barking.	Hunde bellen.
This cheese is made from goat's milk.	Dieser Käse wird aus Ziegenmilch gemacht.
He promised he would help us.	Er versprach, dass er uns helfen würde.
The truth is that the parents were to blame.	In Wahrheit waren die Eltern daran schuld.
They don't want us to see what they're doing.	Sie wollen nicht, dass wir sehen, was sie tun.
I'll pray hard.	Ich werde viel beten.
I can't help feeling something's not quite right.	Ich kann mich des Eindrucks nicht erwehren, dass etwas nicht ganz stimmt.
This is a Japanese doll.	Das ist eine japanische Puppe.
Tom knows what to do.	Tom weiß, was zu tun ist.
He picked up a mirror and looked at his tongue.	Er nahm einen Spiegel und schaute sich seine Zunge an.
You're safe now.	Du bist jetzt sicher.
I study mathematics.	Ich studiere Mathematik.
My phone was out of order.	Mein Telefon war kaputt.
I'm not crazy.	Ich bin nicht verrückt.
Do you know where it is?	Wissen Sie, wo es ist?
We have to put off the game till next Sunday.	Wir müssen das Spiel auf nächsten Sonntag verschieben.
His father is Japanese.	Sein Vater ist Japaner.
All of a sudden, I felt a sharp pain in my stomach.	Plötzlich spürte ich einen stechenden Schmerz in meinem Magen.
I'll be very careful.	Ich werde sehr vorsichtig sein.
I cut myself.	Ich habe mich geschnitten.
If you have an indoor swimming pool, you're probably pretty rich.	Wenn du über ein Schwimmbecken im Haus verfügst, bist du sicher ziemlich reich.
I would like to have a cup of coffee.	Ich hätte gerne eine Tasse Kaffee.
The students have returned.	Die Studenten sind zurückgekehrt.
Tom sounds angry.	Tom klingt verärgert.
He defeated his opponent in the election.	Er besiegte bei der Wahl seinen Gegenkandidaten.
Human beings differ from animals in that they can think and speak.	Die Menschen unterscheiden sich von den Tieren darin, dass sie denken und sprechen können.
I don't know if I've ever told you, but you have beautiful eyes.	Ich weiß nicht, ob ich dir das schon mal gesagt habe, aber du hast schöne Augen.
I don't understand German at all.	Ich verstehe Deutsch überhaupt nicht.
It's the cops!	Die Bullen!
We used to talk about our future.	Wir haben früher immer über unsere Zukunft gesprochen.
Who painted this picture?	Wer hat dieses Bild gemalt?
Could you leave us alone?	Könntest du uns allein lassen?
We can meet next week if you want.	Wir können uns nächste Woche treffen, wenn du willst.
I am surprised that your family has a Japanese car.	Ich bin erstaunt, dass Ihre Familie ein japanisches Auto hat.
He traveled all over the world.	Er hat die ganze Welt bereist.
When was this university founded?	Wann wurde diese Universität gegründet?
Tom's bored.	Tom ist gelangweilt.
I nearly starved.	Ich wäre fast verhungert.
I participated in the discussion.	Ich habe an der Diskussion teilgenommen.
Wait for Tom.	Warte auf Tom!
I'm looking for my mobile phone.	Ich suche mein Mobiltelefon.
Check your order.	Überprüfen Sie Ihre Bestellung.
Tom isn't a good teacher.	Tom ist kein guter Lehrer.
I was the one who suggested it.	Ich war derjenige, der es vorgeschlagen hat.
All the money is gone.	Das gesamte Geld ist weg.
I'm on my lunch break.	Ich mache Mittagspause.
She barely ate her lunch.	Sie aß kaum zu Mittag.
What bothers me is his attitude.	Was mich stört, ist seine Einstellung.
There is a man at the door.	Da ist ein Mann an der Tür.
Excuse me, but would you please tell me the way to the post office?	Entschuldigen Sie bitte, könnten Sie mir den Weg zur Post zeigen?
Tom isn't stupid.	Tom ist nicht dumm.
I don't like to eat fish with many bones.	Ich esse nicht gern Fische, die viele Gräten haben.
My dog is big.	Mein Hund ist groß.
He wants to sell his old car to a man in Kobe.	Er will seinen alten Wagen einem Mann aus Kōbe verkaufen.
We left together.	Wir sind zusammen gegangen.
Half a million children still face malnutrition in Niger.	Eine halbe Million Kinder im Niger leidet immer noch an Unterernährung.
I am frying fish.	Ich brate Fisch.
You've got a fever.	Du hast Fieber.
The bucket is full of water.	Der Eimer ist voll mit Wasser.
I read one of his works.	Ich las eines seiner Werke.
What time did you arrive there?	Wann sind Sie dort angekommen?
Am I dreaming?	Träume ich?
My sister will get married early next year.	Meine Schwester heiratet Anfang nächsten Jahres.
This road connects Tokyo with Osaka.	Diese Straße verbindet Tokio und Osaka.
She is his friend.	Sie ist seine Freundin.
She visited him on October 20th.	Sie hat ihn am 20. Oktober besucht.
Do you know which deity this temple is dedicated to?	Weißt du, welcher Gottheit dieser Tempel geweiht ist?
"Natto" smells awful, but tastes delicious.	Nattō riecht furchtbar, schmeckt jedoch vorzüglich.
He is a scientist.	Er ist Wissenschaftler.
You can't fix it. You should buy a new one.	Du kannst es nicht reparieren. Du solltest ein neues kaufen.
Tom reads slowly.	Tom liest langsam.
We partied all night long.	Wir feierten die ganze Nacht.
I'm not at all tired.	Ich bin überhaupt nicht müde.
I'm constantly telling her to behave herself.	Ich sage ihr dauernd, sie soll sich benehmen.
He will commit suicide if he can't see his son.	Wenn er seinen Sohn nicht sehen darf, wird er sich umbringen.
She regretted that she had not followed his advice.	Sie bereute, dass sie seine Empfehlung nicht befolgt hatte.
The policemen fired at the car's tires.	Der Polizist schoss auf die Reifen des Wagens.
Has Tom become crazy?	Hat Tom den Verstand verloren?
I changed my mind.	Ich habe mich anders entschlossen.
I didn't see what was in the box.	Ich habe nicht gesehen, was in der Schachtel war.
She advised him not to buy a used car, but he didn't follow her advice.	Sie empfahl ihm, keinen Gebrauchtwagen zu kaufen, aber er folgte ihrem Rat nicht.
The earth is round.	Die Erde ist rund.
The world doesn't revolve around you.	Die Welt dreht sich nicht um dich.
Black looks good on you.	Schwarz steht dir gut.
I think that's for Tom to decide.	Ich glaube, es ist an Tom, das zu entscheiden.
I advise you to stop smoking.	Ich rate dir, mit dem Rauchen aufzuhören.
You made a promise.	Du hast ein Versprechen abgelegt.
I had a fender bender on my way to work.	Ich hatte einen kleinen Unfall auf dem Weg zur Arbeit.
Where is your cap?	Wo ist deine Mütze?
Tom was determined to finish the job before he went home.	Tom war entschlossen, die Aufgabe zu beenden, bevor er nach Hause ging.
Where is today's paper?	Wo ist die Zeitung von heute?
She hired him as an interpreter because she had heard that he was the best.	Sie heuerte ihn als Dolmetscher an, da sie gehört hatte, er sei der beste.
I almost spilled coffee on my keyboard.	Fast hätte ich Kaffee auf meiner Tastatur verschüttet.
The plane should have arrived at Kansai Airport by now.	Das Flugzeug hätte schon jetzt auf dem Kansai Flughafen ankommen sollen.
I showered before breakfast.	Ich habe mich vor dem Frühstück geduscht.
Do you think I don't care?	Glaubst du etwa, das ist mir gleich?
Ask her what she bought.	Frag sie, was sie eingekauft hat.
It's late, so turn off the TV.	Es ist spät — schalte den Fernseher aus!
He wanted to meet you.	Er wollte dich treffen.
I want a word with you.	Ich möchte mit dir reden.
I like your hat.	Mir gefällt dein Hut.
Why didn't you call me sooner?	Warum hast du mich nicht eher angerufen?
It didn't work.	Es hat nicht funktioniert.
You should know it.	Du solltest es wissen.
I heard that he gave himself up to the police.	Ich hörte, dass er sich der Polizei ergeben hat.
I want to make a good impression.	Ich will einen guten Eindruck machen.
You're weak.	Du bist schwach.
That's what we all thought.	Das haben wir uns alle schon gedacht.
No one cheated.	Niemand betrog.
The wind is blowing from the north.	Der Wind weht von Norden her.
The poor people were at the mercy of the cruel dictator.	Die armen Menschen waren dem grausamen Diktator ausgeliefert.
Fetch me my hat.	Hol mir meinen Hut.
There are a lot of beautiful songs on these records.	Auf diesem Album sind viele schöne Lieder.
Why did you buy such an expensive dictionary?	Warum hast du ein so teures Wörterbuch gekauft?
I smell coffee.	Ich rieche Kaffee.
I'm really old.	Ich bin wirklich alt.
He tries.	Er versucht es.
Where's the boss?	Wo ist der Chef?
The only way is up.	Es geht nur nach oben.
No one is perfect.	Niemand ist vollkommen.
She leaned on his shoulder.	Sie lehnte sich an seine Schulter.
I'll cancel.	Ich werde absagen.
You're scaring me.	Du beängstigst mich.
I thank you for that.	Ich danke dir dafür.
The king oppressed his people.	Der König unterdrückte sein Volk.
Can anyone translate this sentence?	Kann irgendjemand diesen Satz übersetzen?
He uses honey instead of sugar.	Er verwendet statt Zucker Honig.
That is not an orange, either.	Das dort ist auch keine Apfelsine.
When was the last time you saw Tom?	Wann haben Sie Tom das letzte Mal gesehen?
There's not a chance.	Es gibt keine Chance.
When is the ship due to arrive?	Wann soll das Schiff ankommen?
Children under three are admitted free of charge.	Der Eintritt ist für Kinder unter drei Jahren frei.
Are you ready?	Bist du bereit?
How far away do you think that ship is?	Wie weit, glaubst du, ist das Schiff entfernt?
Tom didn't understand the question.	Tom verstand die Frage nicht.
My boyfriend is not a loser.	Mein Freund ist kein Verlierer.
Can you put the children to bed?	Kannst du die Kinder ins Bett bringen?
Who's that cute guy I saw you with yesterday?	Wer war denn der süße Junge, mit dem ich dich gestern gesehen habe?
We discussed the problem.	Wir diskutierten das Problem.
His wife opened the door for him.	Seine Frau öffnete die Tür für ihn.
We all live in the same dormitory.	Wir wohnen alle in demselben Studentenwohnheim.
The price reflects the demand.	Der Preis spiegelt die Nachfrage.
Maybe that's the real problem.	Vielleicht ist das das eigentliche Problem.
Staying at home is boring.	Zuhause bleiben ist langweilig.
She told us the road was closed.	Sie sagte uns, die Straße sei gesperrt.
What is going on here?	Was ist hier los?
I still have to do that.	Ich muss das noch tun.
I will go there even if it rains.	Ich werde dorthin gehen, selbst wenn es regnet.
I can speak a little English.	Ich spreche ein bisschen Englisch.
"Does she have a dog?" "No, she doesn't."	"Hat sie einen Hund?" "Nein, hat sie nicht."
Where there is smoke there is fire.	Wo Rauch ist, ist auch Feuer.
There's nothing better than a good novel.	Es gibt nichts Besseres als einen guten Roman.
The noise is going to wake the baby.	Der Lärm wird das Baby aufwecken.
A tall building was built next to my house.	Neben meinem Haus wurde ein Hochhaus errichtet.
It's ready.	Es ist bereit.
Dinner is ready, Father.	Das Abendessen ist fertig, Vater.
I dropped by just to say hello.	Ich wollte nur mal hallo sagen.
I live a simple life.	Ich führe ein einfaches Leben.
You're a filthy liar!	Du bist ein dreckiger Lügner!
Let's make a big circle.	Lasst uns einen großen Kreis bilden.
Thanks for telling me the truth.	Danke, dass du mir die Wahrheit gesagt hast!
He has two dogs.	Er hat zwei Hunde.
Zero comes before one.	Die Null kommt vor der Eins.
Did you fall in love with her at first sight?	Hast du dich in sie auf den ersten Blick verliebt?
How can I become rich?	Wie kann ich reich werden?
Your fly is open!	Dein Hosenstall ist offen.
I don't know anything about his past.	Ich weiß nichts über seine Vergangenheit.
All of the town was destroyed by a fire.	Die ganze Stadt wurde durch einen Brand zerstört.
Are you looking for us?	Suchst du uns?
I'm wide awake.	Ich bin hellwach.
I wonder if there's a market for something like that.	Ich frage mich, ob es für so etwas einen Absatzmarkt gibt.
I climbed to the top of Mt. Fuji.	Ich habe den Gipfel des Fuji erklommen.
The couple decided to adopt an orphan.	Das Paar entschied sich, ein Waisenkind zu adoptieren.
The moment I held the baby in my arms, it began to cry.	In dem Augenblick, als ich das Baby in meinen Armen hielt, begann es zu weinen.
She went to a movie the other day.	Sie ist neulich ins Kino gegangen.
Tom is writing a book.	Tom schreibt ein Buch.
No one loves you as much as I do.	Niemand liebt dich so sehr wie ich.
How many audiobooks do you have on your mobile MP3 player?	Wie viele Hörbücher hast du auf deinem tragbaren MP3-Spieler?
Things break.	Dinge gehen kaputt.
Which of them is your brother?	Welcher von ihnen ist dein Bruder?
At that time, we were young and strong.	Damals waren wir jung und stark.
Are Mary and Alice really sisters?	Sind Maria und Elke wirklich Schwestern?
There is a message for you.	Da ist eine Nachricht für dich.
Climbing that mountain was a piece of cake.	Auf diesen Berg klettern war leichtes Spiel.
I'll take two or three days off.	Ich werde mir zwei oder drei Tage freinehmen.
I believe that he's happy.	Ich glaube, er ist glücklich.
My friends don't know where I am.	Meine Freunde wissen nicht, wo ich bin.
I'm not the same fool I was fifteen years ago.	Ich bin nicht der gleiche Dummkopf wie vor 15 Jahren.
This is my email address.	Das ist meine E-Mail-Adresse.
He had his shirt on inside out.	Er trug sein Hemd verkehrt herum.
I work here.	Ich arbeite hier.
I'm not as fast as Tom.	Ich bin nicht so schnell wie Tom.
I'm not sure what's wrong.	Ich bin mir nicht sicher, was falsch ist.
Who am I talking with?	Mit wem spreche ich?
What's going on in here?	Was ist hier los?
Get it out of the house.	Schaff das aus dem Haus!
He played a key role in the movement.	Er spielte eine Schlüsselrolle in der Bewegung.
I'm finished with you.	Ich bin mit dir fertig.
There's so much more to learn.	Es gibt noch so viel zu lernen.
There's no place like home.	Trautes Heim, Glück allein!
She's lost her car key.	Sie hat ihren Autoschlüssel verloren.
You hit the center of the target.	Du hast die Mitte der Zielscheibe getroffen.
Tom comes from Boston.	Tom kommt aus Boston.
She had her tooth pulled.	Sie musste ihren Zahn ziehen lassen.
Be quiet and listen to me.	Sei ruhig und hör mir zu.
I'd love to dance with you.	Ich würde so gerne mit dir tanzen.
We're going to try to get you full custody.	Wir werden versuchen, das alleinige Sorgerecht zu bekommen.
Why aren't you studying French?	Warum studierst du nicht Französisch?
Both his father and mother are dead.	Sowohl sein Vater als auch seine Mutter sind tot.
Do you think I care what you think of me?	Glaubst du, ich scher mich drum, was du über mich denkst?
I was bored to death.	Mir war todlangweilig.
I met her by accident on Third Avenue.	Ich habe sie zufällig auf der Third Avenue getroffen.
I guess we could.	Ich schätze, wir könnten.
It's a pity that you couldn't come.	Es ist schade, dass du nicht kommen konntest.
I'll need at least three days to translate that thesis.	Ich werde mindestens drei Tage brauchen, um die Arbeit zu übersetzen.
Why are people scared of you?	Warum haben die Leute Angst vor dir?
I would like you to come with me.	Ich möchte, dass du mit mir kommst.
Do you want your coat back?	Möchtest du deinen Mantel zurück?
Tom didn't have time to finish his report.	Tom hatte keine Zeit seinen Bericht fertig zu schreiben.
We're safe here.	Hier sind wir sicher.
This is what I've always wanted to do.	Das wollte ich schon immer tun.
Tom got drunk last night.	Tom hat sich letzte Nacht betrunken.
Finally she gave in to temptation and ate the whole cake.	Sie gab der Versuchung endlich nach und aß den ganzen Kuchen.
Stop me if you can.	Halt mich doch auf, wenn du kannst!
We've just arrived.	Wir sind eben erst angekommen.
Things would never be the same.	Nichts wäre mehr, wie es war.
I am familiar with this subject.	Ich bin mit diesem Thema vertraut.
I always take a bath in the morning.	Ich bade jeden Morgen.
Do you know why he wasn't at school?	Weißt du, warum er nicht in der Schule war?
What do you want to do in the future?	Was möchtest du zukünftig machen?
To loosen a screw, turn it to the left.	Um eine Schraube zu lösen, dreh sie nach links.
No wild tigers are to be found in Africa.	In Afrika lassen sich keine wilden Tiger aufspüren.
Tom may do whatever he wants.	Tom kann tun, was er will.
He's better at the piano than I am.	Er kann besser Klavier spielen als ich.
Never tell lies.	Lügt nie!
That cannot be true.	Das kann nicht wahr sein.
I've fixed the radio for him.	Ich habe das Radio für ihn repariert.
I'll do it tomorrow.	Ich mach’s morgen.
I promised my parents I wouldn't drink.	Ich habe meinen Eltern versprochen, nichts zu trinken.
She was fortunate to pass the exam.	Sie bestand die Prüfung mit Glück.
Don't you ever come back.	Komm bloß nie wieder!
Can you distinguish her from her sister?	Kannst du sie und ihre Schwester unterscheiden?
Where's Tom's office?	Wo ist Toms Büro?
You should do it like this.	Du solltest es so machen.
We need that report by tomorrow.	Wir brauchen diesen Bericht bis morgen.
My uncle lived abroad for many years.	Mein Onkel hat viele Jahre lang im Ausland gelebt.
She divorced her husband.	Sie ließ sich von ihrem Mann scheiden.
I can scarcely sleep at night.	Ich kann des Nachts kaum ein Auge zutun.
I got a flat tire.	Ich habe einen Platten.
My father is too old to work.	Mein Vater ist zu alt zum Arbeiten.
Mother and I are different in every way.	Mutter und ich sind in jeder Hinsicht verschieden.
I remember having seen her somewhere.	Ich erinnere mich, sie irgendwo gesehen zu haben.
He arrived too early.	Er ist zu früh angekommen.
Tom likes that one.	Tom mag dieses.
We are bound to each other by a close friendship.	Uns verbindet eine enge Freundschaft.
Don't shoot!	Nicht schießen!
I don't know how long.	Ich weiß nicht, wie lange.
He has a lot of money.	Er hat einen Haufen Geld.
I ran outside.	Ich rannte nach draußen.
Tom and Mary voted for John.	Tom und Maria stimmten für Johannes.
She married him at the age of 20.	Sie heiratete ihn im Alter von 20.
I owe my success to him.	Ich verdanke ihm meinen Erfolg.
They were hungry.	Sie waren hungrig.
We're closed.	Wir haben geschlossen.
I find it hard to believe.	Ich finde es schwer zu glauben.
It would be better for you not to ask him for advice.	Ihr tätet besser daran, ihn nicht um Rat zu bitten.
We were prisoners.	Wir waren Gefangene.
We can't promise anything.	Wir können nichts versprechen.
He paused to have a cigarette.	Er machte eine Zigarettenpause.
Not all men are like that.	Es sind nicht alle Männer so.
My job is boring.	Ich habe eine langweilige Arbeit.
A bird can glide through the air without moving its wings.	Ein Vogel kann durch die Lüfte gleiten, ohne seine Flügel zu bewegen.
He is fond of swimming.	Er schwimmt gerne.
I'm a good taxi driver.	Ich bin ein guter Taxifahrer.
Why do we dream?	Wieso träumen wir?
I've seen this picture before.	Ich habe dieses Bild schon mal gesehen.
What's wrong with it?	Was stimmt damit nicht?
I never should've mentioned it.	Ich hätte es nie erwähnen sollen.
The old lady was kind enough to show me the way to the station.	Die alte Frau wies mir freundlich den Weg zum Bahnhof.
He fell into a deep sleep.	Er fiel in einen tiefen Schlaf.
Speak into the microphone.	Sprich ins Mikrophon.
Isn't that what we were supposed to do?	Ist es nicht das, was wir tun sollten?
You'll find something that interests you.	Du wirst etwas finden, das dich interessiert.
I have problems with my wife, too.	Ich habe auch Probleme mit meiner Frau.
Tom may change.	Tom kann sich ändern.
If it rains, the excursion will be called off.	Bei Regen wird der Ausflug abgesagt.
I don't get bored alone at home.	Ich langweile mich nicht allein zu Haus.
I had to work on an essay.	Ich musste einen Aufsatz bearbeiten.
All the answers to this question were wrong.	Alle Antworten auf diese Frage waren verkehrt.
I saw my sister tear up the letter.	Ich sah, wie meine Schwester den Brief zerriss.
I cannot distinguish a frog from a toad.	Ich kann einen Frosch nicht von einer Kröte unterscheiden.
Ancient customs are dying out quickly today.	Die alten Sitten geraten heute schnell in Vergessenheit.
I'm a doctor.	Ich bin Arzt.
You could've ruined everything.	Du hättest alles kaputtmachen können.
We've already met.	Wir haben uns schon kennengelernt.
What more do you want?	Was willst du noch?
I should've warned you.	Ich hätte dich warnen sollen.
You should have kept it secret.	Du hättest es geheim halten sollen.
She took a taxi to the hospital.	Sie nahm ein Taxi zum Krankenhaus.
The situation became worse by the minute.	Die Lage wurde minütlich schlechter.
Do you agree?	Bist du einverstanden?
By the way, have you heard from her since then?	Übrigens, haben Sie seither etwas von ihr gehört?
I can't bend my right arm.	Ich kann meinen rechten Arm nicht beugen.
I want to know what's so funny.	Ich möchte gern wissen, was so lustig ist.
Do you have guests for dinner?	Hast du Gäste zum Abendessen?
She came back before eight.	Sie ist vor 8 Uhr nach Hause gekommen.
No one was punished for the fiasco.	Niemand wurde für das Fiasko bestraft.
The announcer spoke English.	Der Nachrichtensprecher sprach Englisch.
The old man has lived here all his life.	Der alte Mann hat sein ganzes Leben hier verbracht.
I was able to help her.	Ich konnte ihr helfen.
He couldn't help laughing at it.	Er musste darüber lachen.
I can give it a shot.	Ich kann es mal versuchen.
Look at that big hammer.	Schau dir diesen großen Hammer an.
How many people were aboard that ship?	WIe viele Menschen waren an Bord des Schiffes?
All you have to do is to make a comment.	Alles, was du zu tun hast, ist, einen Kommentar abzugeben.
I've never heard Tom complain.	Ich habe Tom sich nie beschweren hören.
You're going to pay for this.	Das wirst du noch büßen!
These shoes don't fit my feet.	Diese Schuhe passen mir nicht.
Your mother has made you what you are.	Eure Mutter hat aus euch das gemacht, was ihr seid.
Do you have a husband?	Hast du einen Ehemann?
I love this car.	Ich liebe dieses Auto.
That's not what I ordered.	Ich habe das nicht bestellt.
I had difficulty convincing her of the dangers of smoking.	Ich hatte Schwierigkeiten, sie von den Gefahren des Rauchens zu überzeugen.
You must quit drinking.	Sie müssen aufhören zu trinken.
He will have to undergo an operation next week.	Er muss sich nächste Woche einer Operation unterziehen.
My uncle has a deep interest in art.	Mein Onkel hat großes Interesse an Kunst.
Sorry for being late.	Tut mir leid, dass ich mich verspätet habe.
Are you watching your weight?	Überwachen Sie Ihr Gewicht?
Please help yourself to some fruit.	Bitte bedienen Sie sich beim Obst.
His story may not be true.	Seine Geschichte ist vielleicht nicht wahr.
I bought a hybrid.	Ich habe mir ein Hybrid-Auto gekauft.
I let my guard down momentarily.	Ich habe einen Moment nicht aufgepasst.
What's going on here?	Was ist hier los?
Abraham Lincoln, the 16th president of the United States, was born in a log cabin in Kentucky.	Abraham Lincoln, der 16. Präsident der Vereinigten Staaten, wurde in einem Blockhaus in Kentucky geboren.
I will stay here for a short period.	Ich werde hier für eine kurze Zeit bleiben.
I have to win.	Ich muss gewinnen.
I heard what happened.	Ich habe gehört, was passiert ist.
Most of her friends are boys.	Die meisten ihrer Freunde sind Jungen.
This stain won't come out.	Dieser Fleck geht nicht raus.
This is the hardest thing I've ever done.	Das hier ist das Schwerste, was ich je getan habe.
Tom just wants to spend a little more time with Mary.	Tom möchte nur ein bisschen mehr Zeit mit Mary verbringen.
She does look tired.	Sie sieht in der Tat müde aus.
I am ready to die.	Ich bin zu sterben bereit.
I am right.	Ich habe recht.
I don't think you should quit your job.	Ich denke nicht, dass du deinen Job aufgeben solltest.
My wife is a doctor.	Meine Frau ist eine Ärztin.
I couldn't stop crying.	Ich konnte nicht aufhören zu weinen.
Red-haired people tend to have freckles.	Rothaarige Menschen haben häufig Sommersprossen.
My cat loves toys.	Meine Katze liebt Spielzeug.
I'm going to kill him for this!	Dafür bringe ich ihn um!
She often goes to the movies with him.	Sie geht oft mit ihm ins Kino.
Tom has a lot of money in the bank.	Tom hat jede Menge Geld auf der Bank.
Did you understand what I meant by that?	Hast du verstanden, was ich damit gemeint habe?
I don't want to offend you.	Ich will dich nicht beleidigen.
Riding a horse is a lot of fun.	Auf einem Pferd zu reiten macht viel Spaß.
This is a road map.	Das ist eine Straßenkarte.
It took a long time to accustom myself to the noise.	Ich brauchte lange, um mich an den Lärm zu gewöhnen.
The sun is the brightest star.	Die Sonne ist der hellste Stern.
How about 12:45?	Wie wäre es mit zwölf Uhr fünfundvierzig?
What's wrong with that?	Was ist schlecht daran?
Your method is different from mine.	Deine Methode ist anders als meine.
I don't mind if you smoke.	Es macht mir nichts aus, wenn Sie rauchen.
It is too expensive.	Das ist zu teuer!
You have the wrong number.	Sie sind falsch verbunden.
My father works for a bank.	Mein Vater arbeitet für eine Bank.
Measles can be quite dangerous.	Masern können sehr gefährlich sein.
The Federal Reserve slashed interest rates.	Die Zentralbank der Vereinigten Staaten hat den Zinssatz gesenkt.
He's ten years older than you.	Er ist zehn Jahre älter als du.
It isn't over yet.	Es ist noch nicht vorbei.
Everybody falls in love at least once in their lives.	Jeder verliebt sich im Leben mindestens einmal.
Is he sleeping?	Schläft er?
Both brothers are still alive.	Beide Brüder leben noch.
Are you going, too?	Gehst du auch?
I think his life is in danger.	Ich glaube, dass sein Leben in Gefahr ist.
I didn't expect you.	Ich habe dich gar nicht erwartet.
Did Tom tell you where the party is?	Hat Tom dir mitgeteilt, wo die Feier stattfindet?
It's dangerous to talk on the phone and drive at the same time.	Es ist gefährlich, gleichzeitig zu telefonieren und zu fahren.
I wrote a song about what happened here last year.	Ich habe ein Lied über das, was hier letztes Jahr vorgefallen ist, geschrieben.
This is where I was born.	Hier wurde ich geboren.
Your pronunciation is more or less correct.	Deine Aussprache ist ziemlich korrekt.
Leave your desk as it is.	Lass deinen Schreibtisch so, wie er ist.
He comes at noon.	Er kommt mittags.
Do you trust me?	Vertraust du mir?
Tom's adopted.	Tom wurde adoptiert.
Were your mother and father home?	Waren eure Eltern zu Hause?
I have to dress up.	Ich muss mich schick machen.
I have already changed my clothes.	Ich habe mich schon umgezogen.
I saw a stranger enter that house.	Ich habe einen Fremden dieses Haus betreten sehen.
I am all ears.	Ich bin ganz Ohr.
If he finds out, certainly he will be very angry.	Wenn er das herausfindet, wird er sicher sehr wütend.
This door leads to the study.	Diese Tür führt ins Arbeitszimmer.
Grief drove her mad.	Die Trauer trieb sie in den Wahnsinn.
Columbus discovered America.	Kolumbus hat Amerika entdeckt.
This dictionary is as useful as yours.	Dieses Wörterbuch ist so nützlich wie deins.
To the best of my knowledge, this is the only translation available.	Nach meinem Wissen ist das die einzige Übersetzung.
My wife is cooking right now.	Meine Frau kocht gerade.
While we were on holiday, a neighbor took care of our cat.	Während wir im Urlaub waren, hat sich ein Nachbar um unsere Katze gekümmert.
Tom can be relied on.	Du kannst dich auf Tom verlassen.
I don't like Tom so much.	Ich mag Tom nicht sonderlich.
The latest issue of the magazine will come out next Monday.	Die neueste Ausgabe der Zeitschrift wird nächsten Montag erscheinen.
I'll handle the rest.	Ich kümmere mich um den Rest.
This room is quiet.	Dieser Raum ist ruhig.
It's not like you think.	Es ist nicht, wie du denkst.
He hung a picture on the wall.	Er hängte ein Bild an die Wand.
The armed forces occupied the entire territory.	Das Militär besetzte das gesamte Territorium.
What did he look like?	Wie hat er ausgesehen?
It can be frustrating.	Es kann schon frustrierend sein.
How do you do that?	Wie machst du das?
How lucky you are!	Was für ein Glück du hast!
Maybe she won't come.	Vielleicht kommt sie nicht.
It takes about ten minutes to boil an egg.	Man braucht etwa zehn Minuten, um ein Ei zu kochen.
I don't know that yet.	Das weiß ich noch nicht.
You're a man now.	Du bist jetzt ein Mann.
I want to see him at all costs.	Ich will ihn unbedingt sehen.
Who else is going with us?	Wer kommt noch mit uns mit?
It was nothing less than a miracle.	Es war ein wahres Wunder.
He got lost on his way to the village.	Er verirrte sich auf dem Weg ins Dorf.
He likes being surrounded by young people.	Es gefällt ihm, von jungen Leuten umgeben zu sein.
This book is very small.	Das Buch ist sehr klein.
School is boring.	Schule ist langweilig.
I have some errands to run.	Ich muss einige Botengänge verrichten.
Tom isn't bothering me.	Tom belästigt mich nicht.
He is an American.	Er ist Amerikaner.
Tom talks very loud.	Tom spricht sehr laut.
What did he do yesterday?	Was hat er gestern getan?
Do you have money?	Haben Sie Geld?
Organic food is healthier.	Bio-Nahrung ist gesünder.
I like to watch TV.	Ich sehe gern fern.
That sounds credible, doesn't it?	Das klingt doch glaubhaft, oder?
Tom wants to come.	Tom möchte kommen.
I like being part of this group.	Ich gehöre gern zu dieser Gruppe.
Now that he is old, it is your duty to look after him.	Er ist schon alt. Es ist jetzt an dir, ihn zu pflegen.
She ignored him all day.	Sie ignorierte ihn den ganzen Tag.
I'd be surprised if they asked me to give a speech.	Ich wäre überrascht, wenn sie mich darum bitten würden, eine Rede zu halten.
Mention Mexico, and tacos come to mind.	Wenn man von Mexiko spricht, fallen einem gleich Tacos ein.
She hopes to become a designer.	Sie hofft, eine Designerin zu werden.
Did you call me up last night?	Hast du mich gestern Abend angerufen?
I heard Tom scream.	Ich habe Tom schreien hören.
Are your parents home?	Sind deine Eltern zu Hause?
I'm taking a bath.	Ich bade.
You have a strange sense of humor.	Du hast einen seltsamen Sinn für Humor.
It's quite difficult to master French in 2 or 3 years.	Es ist ziemlich schwierig, Französisch nach 2, 3 Jahren zu beherrschen.
He seldom gets angry.	Er wird selten böse.
Tom told me that he doesn't have any brothers or sisters.	Tom sagte mir, er habe keine Geschwister.
The play was based on a true story.	Das Stück basierte auf einer wahren Geschichte.
Answer Tom.	Antworte Tom!
She had the kindness to help me.	Sie war so nett, mir zu helfen.
He is an office worker.	Er ist ein Büroangestellter.
Tom's cat had nine kittens.	Toms Katze hat neun Junge bekommen.
Please pass me the salt.	Bitte gib mir das Salz herüber.
The man finally confessed.	Der Mann hat schließlich gestanden.
I'm a student.	Ich bin Student.
I don't remember agreeing to that.	Ich kann mich nicht erinnern, dem zugestimmt zu haben.
I had a bad cold.	Ich hatte eine schlimme Erkältung.
The next station is where you get off.	An der nächsten Station müssen Sie aussteigen.
We all knew it.	Wir wussten es alle.
He is my brother, not father.	Er ist mein Bruder, nicht mein Vater.
Thank you.	Danke!
We're eating apples.	Wir essen Äpfel.
Mary had a little lamb whose fleece was white as snow.	Maria hatte ein kleines Lamm, sein Fell war weiß wie Schnee.
Do I have to think of everything?	Muss ich an alles denken?
Today you can get two for the price of one.	Heute kannst du zwei zum Preis von einem kriegen.
Tom can't help you.	Tom kann dir nicht helfen.
Speak clearly.	Sprich deutlich!
I can't believe you didn't recognize your own brother.	Ich kann es nicht fassen, dass du deinen eigenen Bruder nicht erkannt hast!
I made hotel reservations one month in advance.	Ich habe Hotelreservierungen einen Monat im Voraus getätigt.
What do you want for your birthday?	Was wünschst du dir zum Geburtstag?
Can you swim underwater?	Kannst du unter Wasser schwimmen?
Don't be so pessimistic.	Sei nicht so pessimistisch!
I don't like the tie that you're wearing.	Mir gefällt die Krawatte nicht, die du trägst.
Tom offered to help Mary move.	Tom bot sich an, Mary beim Umzug zu helfen.
It's easy for her to make friends.	Sie findet leicht neue Freunde.
Is breakfast ready?	Ist das Frühstück fertig?
Did something happen?	Ist etwas passiert?
Are you telling me how to do my job?	Willst du mir etwa erzählen, wie ich meine Arbeit zu erledigen habe?
He translated Homer from the Greek into English.	Er hat Homer vom Griechischen ins Englische übersetzt.
I knew I'd find you here.	Ich wusste, dass ich dich hier fände.
We're moving out of this apartment next month.	Wir ziehen nächsten Monat aus dieser Wohnung aus.
She decorated her room with roses.	Sie hat ihr Zimmer mit Rosen dekoriert.
The missing cat has not been found yet.	Die vermisste Katze wurde noch nicht gefunden.
A childhood illness left her blind.	Durch eine Kinderkrankheit ist sie erblindet.
He traveled on business.	Er war auf Dienstreise.
Did you miss me?	Hast du mich vermisst?
The population of Tokyo is greater than that of London.	Die Einwohnerzahl von Tōkyō ist größer als die von London.
Don't speak so fast.	Sprich nicht so schnell.
Do you work here?	Arbeitest du hier?
I built a new house.	Ich habe ein neues Haus gebaut.
I used to be like you.	Ich war einmal so wie du.
He got up and left in the middle of the discussion.	Mitten in der Diskussion stand er auf und ging fort.
My sister asked me to teach her how to ski.	Meine kleine Schwester bat mich, ihr das Skifahren beizubringen.
How much do you want?	Wie viel möchtest du haben?
It is ten minutes before eleven.	Es ist zehn vor elf.
This is a great victory.	Das ist ein großer Sieg.
Did you shoot Tom?	Hast du Tom erschossen?
Tom and Mary went outside.	Tom und Maria gingen nach draußen.
Would you like me to call a taxi?	Würden Sie mir bitte ein Taxi rufen?
She is always finding fault with her husband.	Sie hat immer etwas an ihrem Mann auszusetzen.
I don't know him.	Ich kenne ihn nicht.
He's our only suspect.	Er ist unser einziger Verdächtiger.
Mary is one of the richest women in the world.	Maria ist eine der reichsten Frauen der Welt.
Tom is a politician.	Tom ist Politiker.
He didn't tell me everything.	Er hat mir nicht alles gesagt.
We're going to have a test today.	Wir schreiben heute eine Klausur.
The guards found a hacksaw blade in the prisoner's pocket.	Die Wachmänner fanden in der Tasche des Häftlings das Blatt einer Eisensäge.
The news is too good to be true.	Diese Neuigkeit ist zu schön, um wahr zu sein.
We should follow his example.	Wir sollten seinem Beispiel folgen.
Tom isn't really in love with Mary.	Tom ist eigentlich nicht in Maria verliebt.
He found my bike.	Er hat mein Fahrrad gefunden.
I wrote down his phone number.	Ich have mir seine Telefonnummer aufgeschrieben.
This textbook is too hard for me.	Dieses Lehrbuch ist mir zu schwierig.
I had no idea of what she intended to do.	Ich hatte keine Ahnung davon, was sie vorhatte zu tun.
I have difficulty chewing.	Kauen fällt mir schwer.
What do you want it for?	Wofür möchtest du das?
It has been three months since he left Japan.	Drei Monate sind vergangen, seit er aus Japan abgereist ist.
I'm getting off at the next station.	Ich steige beim nächsten Bahnhof aus.
Nobody contributed to the understanding of dreams as much as Freud.	Niemand trug zum Verständnis der Träume so viel bei wie Freud.
Science begins when you ask why and how.	Wissenschaft beginnt, wenn man warum und wie fragt.
I never forgot you.	Ich habe dich nie vergessen.
I'd like to call my family.	Ich möchte gerne meine Familie anrufen.
I don't know what has become of the boy.	Ich weiß nicht, was aus dem Jungen geworden ist.
I wasn't afraid.	Ich hatte keine Angst.
This is a pen.	Das ist ein Füller.
We weren't lucky.	Wir hatten kein Glück.
This is all unnecessary.	Das ist alles unnötig.
I have a sister and a brother.	Ich habe eine Schwester und einen Bruder.
He is just an amateur.	Er ist nur ein Amateur.
I don't need anything.	Ich brauche nichts.
We had a lot of rain last month.	Letzten Monat hatten wir viel Regen.
Do you want to come sit by me?	Willst du kommen und dich zu mir setzen?
I'll show you.	Ich zeig's dir.
I'd appreciate that.	Ich würde das zu schätzen wissen.
I asked for a seat in the non-smoking section.	Ich habe um einen Platz im Nichtraucherbereich gebeten.
The money is gone.	Das Geld ist weg.
That bed is very comfortable.	Das Bett ist sehr gemütlich.
"Where are your books?" "They are on the desk."	"Wo sind Ihre Bücher?" "Sie sind auf dem Schreibtisch."
The baby fell asleep.	Das Baby ist eingeschlafen.
I don't like this tie. Show me another one.	Dieser Schlips gefällt mir nicht. Zeigen Sie mir einen anderen.
Everybody made fun of me.	Alle haben sich über mich lustig gemacht.
Don't be rude.	Seien Sie nicht unhöflich!
Tom could tell Mary wasn't happy.	Tom sah Maria an, dass sie nicht glücklich war.
He hesitated for a moment.	Er zögerte einen Moment lang.
That company is managed by my older brother.	Diese Firma wird von meinem älteren Bruder geführt.
Is he American?	Ist er Amerikaner?
He failed in his attempt to swim across the river.	Er scheiterte bei seinem Versuch, den Fluss zu durchschwimmen.
I'd be careful with that if I were you.	Ich wäre damit vorsichtig, wenn ich du wäre.
Nobody else was there.	Sonst war niemand da.
She'd never been so frightened.	Sie war noch nie so verängstigt.
There's no need to speak so loud.	Es gibt keinen Grund, so laut zu reden.
The people here are accustomed to the cold.	Die Leute hier sind die Kälte gewohnt.
Are you trying to scare me?	Versuchst du, mich einzuschüchtern?
Please come in.	Herein bitte.
I'll help you.	Ich helfe dir.
A man's life has its ups and downs.	Das Leben hat seine Höhen und Tiefen.
Are you close to your family?	Stehst du deiner Familie nahe?
I bet you're hungry.	Ich wette, du hast Hunger.
What happened to your car?	Was ist mit deinem Auto passiert?
Children need a lot of sleep.	Kinder brauchen viel Schlaf.
I knew this moment would come.	Ich wusste, dass dieser Moment kommt.
Don't let me down like you did the other day.	Enttäusche mich nicht so wie neulich!
Mama cried.	Mama weinte.
She killed herself yesterday.	Sie brachte sich gestern um.
English cannot be mastered overnight.	Englisch kann man nicht über Nacht meistern.
What's your real purpose?	Was ist deine wahre Absicht?
I'll always be there for you.	Ich werde immer für dich dasein.
You can't back out.	Du kannst keinen Rückzieher machen.
The ceremony will take place tomorrow.	Die Zeremonie wird morgen stattfinden.
Everyone fell asleep.	Alle schliefen ein.
He writes to his mother every now and then.	Er schreibt seiner Mutter ab und zu einen Brief.
You're the only person that can persuade him.	Du bist der einzige Mensch, der ihn überzeugen kann.
We can't keep this a secret forever.	Wir können das hier nicht für immer geheimhalten.
I played catch with my father.	Ich spielte mit meinem Vater fangen.
We nearly starved.	Wir wären fast verhungert.
Are you still living with your parents?	Wohnst du noch bei deinen Eltern?
He stole a glance at the girl.	Er warf einen Blick auf das Mädchen.
I've only seen it once.	Ich habe es nur ein Mal gesehen.
He'll never beat me.	Er wird mich nie schlagen.
How many people died?	Wie viele Personen sind gestorben?
We know what we have to do.	Wir wissen, was wir zu tun haben.
I played with my brother.	Ich spielte mit meinem Bruder.
It wasn't your fault.	Es war nicht deine Schuld.
You should omit this word from the sentence.	Du solltest dieses Wort weglassen bei dem Satz.
She put the children to bed.	Sie brachte die Kinder ins Bett.
She got into the car and drove off.	Sie stieg ins Auto und fuhr davon.
Come and see me tomorrow.	Komm mich morgen besuchen.
The dress in the window caught my eye.	Das Kleid im Schaufester ist mir ins Auge gefallen.
I'd be careful.	Ich wäre vorsichtig.
See you.	Wir sehen uns.
What's the weirdest thing you've ever eaten?	Was ist die komischste Sache, die du je gegessen hast?
I need new shoes.	Ich brauche neue Schuhe.
I'll attend the meeting.	Ich werde an der Sitzung teilnehmen.
They don't teach you that in school.	Das lernt man auf der Schule nicht.
You are deceiving yourself.	Du machst dir etwas vor.
I wish I was dead.	Ich wünschte, ich wäre tot!
Might I ask your name and address?	Kann ich nach Ihrem Namen und Ihrer Adresse fragen?
Don't sit down on the sofa.	Setz dich nicht aufs Sofa.
Cows provide us with milk.	Kühe versorgen uns mit Milch.
Let's get some sleep.	Gönnen wir uns etwas Schlaf!
Please follow the school rules.	Bitte beachte die Schulregeln.
No other mountain in Japan is higher than Mt. Fuji.	Kein anderer Berg in Japan ist höher als der Berg Fuji.
A quarterly growth of 1.2% means an annual growth rate of 4.8%.	Ein vierteljährlicher Zuwachs von 1,2 % bedeutet eine jährliche Zuwachsrate von 4,8 %.
May I ask you a question?	Darf ich dir eine Frage stellen?
Tom looked happy.	Tom sah glücklich aus.
What should I feed my dog?	Womit sollte ich meinen Hund füttern?
She's the girl of my dreams.	Sie ist das Mädchen meiner Träume.
I live in the country.	Ich wohne auf dem Land.
I could kiss you.	Ich könnte dich küssen.
What was in it for you?	Was ist für dich dabei herausgesprungen?
The national debt is growing.	Die Schulden des Landes werden größer.
I'd like some information about your new computers.	Ich wüsste gerne Näheres über Ihre neuen Rechner.
Add one teaspoon of paprika.	Einen Teelöffel Paprika hinzufügen.
The squirrel was busy gathering nuts.	Das Eichhörnchen war damit beschäftigt, Nüsse zu sammeln.
Hand me a towel.	Gib mir mal ein Handtuch.
I'd rather not answer that question.	Ich möchte diese Frage lieber nicht beantworten.
I have a truck.	Ich habe einen Pick-up.
Tom has a girlfriend.	Tom hat eine Freundin.
Change was in the air.	Wandel lag in der Luft.
I came here yesterday.	Ich bin gestern hierher gekommen.
I want to be with you more than anything.	Mehr als alles andere möchte ich bei dir sein.
We're special.	Wir sind besonders.
The shop is closed on Sunday.	Der Laden ist am Sonntag geschlossen.
We've been there before.	Wir waren dort schon mal.
Tom lay awake for a long time wondering about what he should do.	Tom lag lange wach und dachte darüber nach, was er tun sollte.
This plan had little chance of success.	Dieser Plan hatte geringe Erfolgschancen.
She's waiting for you at home.	Sie wartet zu Hause auf dich.
The car bumped the tree.	Das Auto fuhr gegen einen Baum.
He won't leave me alone.	Er will mich nicht in Ruhe lassen.
He has more books than he can ever read.	Er hat mehr Bücher, als er jemals lesen kann.
Have you checked the engine?	Haben Sie den Motor überprüft?
I visited Boston.	Ich besuchte Boston.
My parents live in the country.	Meine Eltern leben auf dem Land.
The pickpocket disappeared into the crowd.	Der Taschendieb verschwand in der Menge.
Have you counted the towels?	Hast du die Handtücher gezählt?
Those who know him like him.	Die, die ihn kennen, schätzen ihn.
There is nothing new under the sun.	Es gibt nichts Neues unter der Sonne.
That's what I want most.	Das ist es, was ich am meisten will.
Who's your favorite poet?	Wer ist dein Lieblingsdichter?
Toss the gun onto the table.	Lege das Gewehr auf den Tisch.
Which do you like better, white wine or red wine?	Was magst du lieber, Weißwein oder Rotwein?
I don't like to be disturbed.	Ich möchte nicht gestört werden.
The whole country was covered with snow.	Das ganze Land war schneebedeckt.
Tom isn't going to listen to me.	Tom wird nicht auf mich hören.
No pain, no gain.	Ohne Schweiß keinen Preis.
I'd like to know what it is.	Ich würde gerne wissen, was es ist.
Did you have fun over the weekend?	Hattest du ein schönes Wochenende?
I don't know how to use it.	Ich weiß nicht, wie ich es benutzen soll.
I can't remember his name.	Ich weiß seinen Namen nicht mehr.
Is that a bottle opener?	Ist das ein Flaschenöffner?
They have nothing against it.	Sie haben nichts dagegen.
No one believes him.	Niemand glaubt ihm.
Tom lost a contact lens.	Tom verlor eine Kontaktlinse.
We don't care what he does.	Es ist uns egal, was er macht.
Tom and Mary became lifelong friends.	Aus Tom und Maria wurden Freunde fürs Leben.
My eyes are very sensitive to the light.	Meine Augen sind sehr lichtempfindlich.
You think I don't know what's going on?	Du denkst wohl, dass ich nicht weiß, was da vor sich geht?
I like all of them.	Ich mag sie alle.
It's cheaper if you order these by the dozen.	Es kommt günstiger, die hier dutzendweise zu bestellen.
My wife really hates cats.	Meine Frau hasst Katzen.
Perhaps you are mistaken.	Möglicherweise haben Sie sich verirrt.
They'll know what to do.	Sie werden wissen, was zu tun ist.
We expect good results.	Wir erwarten gute Ergebnisse.
He has been playing tennis since this morning.	Er spielt seit heute Morgen Tennis.
He is a man of few words.	Er ist ein Mann weniger Worte.
I'm surprised you weren't invited.	Ich bin überrascht, dass man dich nicht eingeladen hat.
Let's cross the street.	Gehen wir über die Straße!
What month is this?	Welchen Monat haben wir?
If students today had more free time, they might show more interest in politics.	Wenn die Schüler heutzutage mehr Freizeit hätten, würden sie sich vielleicht mehr für die Politik interessieren.
We're learning Chinese.	Wir lernen Chinesisch.
Can you lift this stone?	Kannst du diesen Stein anheben?
My cat rubbed her head against my shoulder.	Meine Katze rieb ihren Kopf an meiner Schulter.
I don't actually work here.	Ich arbeite eigentlich gar nicht hier.
It's very small.	Es ist sehr klein.
That is not a tiger.	Das ist kein Tiger.
Tom gave me several books.	Tom gab mir einige Bücher.
Which is your luggage?	Welcher ist Ihr Koffer?
I think you're right.	Ich glaube du hast recht.
Last night, I heard dogs howling.	Gestern Nacht hörte ich Hunde heulen.
Gambling is illegal.	Glücksspiel ist verboten.
She drives me mad.	Sie treibt mich in den Wahnsinn.
What does this mean?	Was bedeutet das?
They were not pleased.	Sie waren nicht erfreut.
Read it once more, please.	Lesen Sie es bitte nochmal.
I want to know where you heard that.	Ich möchte gerne wissen, wo du das vernommen hast.
I want to eat some Korean food that isn't spicy.	Ich möchte etwas Koreanisches essen, das nicht so stark gewürzt ist.
The river is deep here.	Der Fluss ist tief an dieser Stelle.
You gotta get more organized.	Ist das eine Drohung?
What did you buy?	Was hast du gekauft?
We have to consider the possibility that Tom was involved in the robbery.	Wir müssen die Möglichkeit in Betracht ziehen, dass Tom an dem Raubüberfall beteiligt war.
That's a pagoda.	Das ist eine Pagode.
The island was struck by the typhoon.	Die Insel wurde vom Taifun getroffen.
I'm ashamed of my body.	Ich schäme mich meines Körpers.
This house is very good.	Dieses Haus ist sehr gut.
I'd like to live in Australia.	Ich würde gerne in Australien leben.
A man who breaks his promises cannot be trusted.	Einem Mann, der seine Versprechen bricht, kann man nicht trauen.
Earth is a planet.	Die Erde ist ein Planet.
You're drunk.	Du bist betrunken.
Don't leave them alone.	Lass sie nicht allein.
I am afraid of what the teacher will say.	Ich habe Angst vor dem, was der Lehrer sagen wird.
I wish I had eaten more.	Ich wünschte, ich hätte mehr gegessen.
I love music, too.	Auch ich liebe Musik.
I looked in the window.	Ich schaute ins Fenster.
We should make use of atomic energy.	Wir sollten Atomkraft nutzen.
I'm not done with you yet.	Ich bin noch nicht mit dir fertig.
You should stay in bed.	Du solltest im Bett bleiben.
Do you want any?	Möchtest du welche?
Tom doesn't remember having said that.	Tom erinnert sich nicht, das gesagt zu haben.
I'll do everything that I can.	Ich werde alles tun, was ich kann.
My father is on the wagon.	Mein Vater rührt keinen Tropfen mehr an.
Why do you say that?	Warum sagst du das?
Do you deny that you went there?	Leugnen Sie, dass Sie dorthin gegangen sind?
My grandfather takes a walk every morning.	Mein Großvater macht jeden Morgen einen Spaziergang.
This house is mine.	Dieses Haus gehört mir.
I was slightly surprised.	Ich war ein wenig überrascht.
Tom flirted with the waitress.	Tom schäkerte mit der Kellnerin.
You ought to have seen the exhibition.	Du hättest die Ausstellung sehen sollen.
It's a pity you don't know how to dance.	Es ist schade, dass du nicht tanzen kannst.
He can swim a mile.	Er kann eine Meile schwimmen.
If you can see your breath when you exhale, you know it's cold.	Wenn Sie Ihren Atem sehen können, wenn Sie ausatmen, wissen Sie, dass es kalt ist.
Tom had a knife.	Tom hatte ein Messer.
He may have told a lie.	Er hat möglicherweise gelogen.
Which do you like better, the sea or the mountains?	Was gefällt dir besser, das Meer oder die Berge?
He didn't reveal his identity.	Er gab seine Identität nicht preis.
Were you spying on me?	Hast du mir nachspioniert?
From the moment he arrived there, he kept on bothering his doctor to tell him when he would be able to go home.	Seit er dort angekommen war, hörte er nicht auf, den Arzt mit der Frage zu nerven, wann er nach Hause gehen könne.
She was too proud to ask him for help.	Sie war zu stolz, ihn um Hilfe zu bitten.
Catch me if you can.	Fang mich, wenn du kannst.
"You talk too much," he said.	"Du redest zu viel.", sagte er.
I want to eat something.	Ich möchte etwas essen.
Smoking stinks.	Rauchen ist schädlich.
I take a walk every day except when it rains.	Ich mache jeden Tag einen Spaziergang, außer wenn es regnet.
It couldn't have happened at a worse time.	Das hätte zu keinem schlechteren Zeitpunkt passieren können.
Don't you ever clean your room?	Machst du eigentlich nie dein Zimmer sauber?
We kept together for safety.	Wir blieben sicherheitshalber zusammen.
He had lost all hope.	Er hatte jegliche Hoffnung verloren.
She's two years older than him.	Sie ist zwei Jahre älter als er.
Traffic was blocked by a landslide.	Durch einen Erdrutsch ist der Verkehr unterbrochen worden.
They probably don't know.	Sie wissen es wahrscheinlich nicht.
She didn't try to translate the letter.	Sie versuchte nicht, den Brief zu übersetzen.
Please don't hang up.	Bitte lege nicht auf!
I'd like to give you the key, but I can't.	Ich gäbe dir den Schlüssel gerne, doch ich kann nicht.
I'm not going to the movies tomorrow.	Ich gehe morgen nicht ins Kino.
You're a very good football player.	Du bist ein sehr guter Fußballspieler.
You're not responsible for what happened.	Sie sind nicht verantwortlich für das, was passiert ist.
They won't help you.	Sie werden dir nicht helfen.
I'm retired.	Ich bin in Rente.
Is something wrong?	Stimmt etwas nicht?
Do you want me to drive?	Möchtest du, dass ich fahre?
Would you mind if I came along?	Hättest du etwas dagegen, wenn ich dich begleitete?
Tom led the attack.	Tom führte den Angriff an.
This doll has big eyes.	Diese Puppe hat große Augen.
Our teacher looks young for her age.	Unsere Lehrerin sieht jung für ihr Alter aus.
The floorboards creak a bit when you walk across them.	Die Dielenbretter knarren etwas, wenn man darübergeht.
I was jealous of you.	Ich war eifersüchtig auf dich.
You must be kidding!	Das ist doch wohl nicht dein Ernst!
He came back from America.	Er kam zurück aus Amerika.
This decision is final.	Diese Entscheidung ist endgültig.
I said nothing of the sort.	Ich habe nichts derartiges gesagt.
I don't know what to make of this.	Ich weiß nicht, was ich davon halten soll.
You should buy it for yourself.	Du solltest es für dich selbst kaufen.
God has a plan for you.	Gott hat etwas mit dir vor.
You may be needed.	Kann sein, dass du gebraucht wirst.
She advised him not to drink too much.	Sie riet ihm, nicht zu viel zu trinken.
I had no visitors today.	Ich hatte heute keine Besucher.
"Just go in and tell the boss you want a raise." "That's easier said than done."	„Geh nur rein und sage dem Chef, dass du eine Lohnerhöhung haben willst.“ – „Das ist leichter gesagt als getan.“
It seems we are in the same boat.	Sieht aus, als wären wir im selben Boot.
Put the baby to sleep.	Lege das Baby schlafen.
Queen Elizabeth died in 1603.	Königin Elisabeth starb im Jahre 1603.
Tom bought some vegetables and fruit.	Tom kaufte etwas Gemüse und Obst.
I'll be fine.	Ich werde schon zurechtkommen.
That applies to him too.	Das gilt auch für ihn.
The man died a few hours ago.	Der Mann ist vor ein paar Stunden gestorben.
I felt betrayed.	Ich fühlte mich hintergangen.
She is nothing but a child.	Sie ist nur ein Kind.
I'm afraid we'll lose the game.	Ich fürchte, wir werden das Spiel verlieren.
Let me show you how to do that.	Lass mich dir zeigen, wie man das machen kann.
I often travel.	Ich reise oft.
Tom went there to meet Mary.	Tom ging dorthin, um Mary zu treffen.
Tom is old enough to drink.	Tom ist alt genug zu trinken.
I am bound to him by a close friendship.	Ich bin ihm durch eine enge Freundschaft verbunden.
I prefer to read.	Ich ziehe es vor zu lesen.
Do you know where she was born?	Wissen Sie, wo sie geboren wurde?
It's a pity that he can't marry her.	Es ist schade, dass er sie nicht heiraten kann.
She's very afraid of dogs.	Sie hat große Angst vor Hunden.
Do you go to school on foot?	Geht ihr zu Fuß zur Schule?
I hear that she's a famous actress.	Sie soll eine berühmte Schauspielerin sein.
We were all wondering why you were late.	Wir fragten uns schon alle, warum du wohl so spät kommest.
He's good.	Er ist gut.
I'm familiar with the situation.	Ich bin mit der Situation vertraut.
Who is your favorite composer?	Wer ist Ihr Lieblingskomponist?
We've already begun.	Wir haben schon begonnen.
He can barely read.	Er kann kaum lesen.
I have to wear boots.	Ich muss Stiefel tragen.
Our dorm's heating system isn't working properly.	Die Heizung in unserem Studentenwohnheim funktioniert nicht richtig.
No one believed me.	Niemand glaubte mir.
Tom gave us lots to eat.	Tom gab uns viel zu essen.
Nothing lasts forever.	Nichts währt ewig.
Can you tell me the exact time, please?	Können Sie mir bitte die genaue Zeit sagen?
Tom put the vase on the table.	Tom hat die Vase auf den Tisch gestellt.
We'll do it tomorrow.	Das machen wir morgen.
I am on duty now.	Ich bin gerade im Dienst.
You came too late.	Du kamst zu spät.
When will you be back?	Wann kommst du zurück?
Do you prefer tea or coffee?	Hätten Sie lieber Tee oder Kaffee?
She can't even speak her native language without making mistakes.	Selbst ihre Muttersprache spricht sie nicht fehlerlos.
It's easier said than done.	Leichter gesagt als getan.
Shall we order?	Sollen wir bestellen?
It's gotten better.	Es ist besser geworden.
How long were you there?	Wie lange warst du dort?
She is crying.	Sie weint.
Any child knows that.	Das weiß jedes Kind.
Have you found your contact lenses?	Hast du deine Kontaktlinsen gefunden?
People don't always tell the truth.	Die Leute sagen nicht immer die Wahrheit.
What other options do I have?	Was für andere Optionen habe ich?
I only want what is rightfully mine.	Ich will nur, was mir rechtmäßig zusteht.
I wonder why tennis is played in mini-skirts.	Ich frage mich, warum Tennis in Miniröcken gespielt wird.
I'd like to confirm my reservation for the 30th.	Ich möchte meine Reservierung für den Dreißigsten bestätigen.
I have some money.	Ich habe etwas Geld.
She's a really nice girl.	Sie ist ein echt nettes Mädchen.
He has short hair.	Er hat kurzes Haar.
He has made me what I am.	Er hat mich zu dem gemacht, was ich bin.
That's just nonsense.	Das ist doch einfach Blödsinn.
It's time to get up.	Es ist Zeit, aufzustehen.
You have a sense of humor.	Du hast Sinn für Humor.
She decided not to go.	Sie entschloss sich, nicht zu gehen.
My mother teaches flower arranging.	Meine Mutter lehrt Blumensteckkunst.
Her voice is pleasant to listen to.	Es ist angenehm, ihrer Stimme zu lauschen.
Tom wants to show you something.	Tom möchte dir etwas zeigen.
Timing is everything.	Zeitplanung ist alles.
It has been wonderful.	Es war wundervoll.
You aren't afraid of ghosts, are you?	Du hast keine Angst vor Gespenstern, nicht wahr?
He hasn't appeared yet.	Er ist noch nicht erschienen.
You are only young once.	Man ist nur einmal jung.
We're winning.	Wir sind dabei zu gewinnen.
You're extroverted.	Du bist extrovertiert.
The box was empty when I opened it.	Die Schachtel war leer, als ich sie öffnete.
There is a strong bond between the brothers.	Zwischen den Brüdern gibt es eine enge Bindung.
We stayed at the Hilton Hotel.	Wir stiegen im Hilton-Hotel ab.
It's not illegal.	Das ist nicht gesetzeswidrig.
Everyone wants what they can't have.	Jeder will das, was er nicht haben kann.
You always take things too easy.	Du nimmst die Dinge immer zu sehr auf die leichte Schulter.
That just goes to prove that you are a liar.	Das beweist nur, dass du ein Lügner bist.
Where do you work?	Wo arbeitest du?
I have to take the entrance examination today.	Ich muss heute die Aufnahmeprüfung schreiben.
Control yourself!	Beherrsche dich!
Tom is from a small town.	Tom kommt aus einer Kleinstadt.
Why do you want to do that anyway?	Warum willst du das überhaupt machen?
I don't find her particularly attractive.	Ich finde sie nicht besonders attraktiv.
The mafia boss was killed in a hail of machine gun fire.	Der Mafiaboss wurde in einem Maschinengewehrfeuerhagel getötet.
This food is gluten-free.	Dieses Lebensmittel enthält kein Gluten.
This room is not very large.	Dieses Zimmer ist nicht sehr groß.
What are you doing?	Was machst du gerade?
I don't like him.	Ich mag ihn nicht.
It came apart.	Es ging kaputt.
I just want to improve as much as I can.	Ich will mich nur so stark wie möglich verbessern.
I bought a good camera.	Ich habe mir eine gute Kamera gekauft.
He cooked up a good excuse for not going to the party.	Er erfand eine gute Ausrede, warum er nicht zur Party kommt.
He has the same camera as I have.	Er hat die gleiche Kamera wie ich.
Tom stole Mary's phone and took a bunch of selfies before sneaking it back into her purse.	Tom klaute Maria das Telefon und schoss ein paar Fotos von sich, bevor er es heimlich wieder in ihre Tasche tat.
She married him.	Sie heiratete ihn.
English is difficult, isn't it?	Englisch ist schwierig, nicht wahr?
I'm first.	Ich bin Erster.
Don't forget that she's a woman.	Vergiss nicht, dass sie eine Frau ist!
I know what this is.	Ich weiß, was das ist.
I'm a little bit hungry.	Ich bin leicht hungrig.
I'll phone you later.	Ich ruf dich später an.
Poland is a big country.	Polen ist ein großes Land.
I didn't know that dogs swim well.	Ich wusste nicht, dass Hunde gut schwimmen können.
I'm sorry to have kept you waiting so long.	Tut mir leid, dass ich dich so lange habe warten lassen.
Tom wanted to protect Mary.	Tom wollte Maria beschützen.
It was childish of him to behave like that.	Es war kindisch von ihm, sich so zu benehmen.
Do exactly as I say.	Tun Sie genau, was ich Ihnen sage.
May I ask you a personal question?	Darf ich euch eine persönliche Frage stellen?
If you keep on drinking like that, you'll be drunk very soon.	Wenn du weiter so trinkst, dann wirst du bald betrunken sein.
He is my close friend.	Er ist mein Intimfreund.
She is attractive.	Sie ist attraktiv.
She doesn't seem happy.	Sie scheint nicht glücklich zu sein.
He was all wrong.	Er hatte völlig unrecht.
Do you have a daughter?	Hast du eine Tochter?
I ought to punch you for saying that.	Ich sollte dich dafür, dass du das gesagt hast, knuffen.
I want to visit Korea.	Ich möchte Korea bereisen.
I need to know where you are.	Ich muss wissen, wo du bist.
If the medicine isn't working, maybe we should up the dosage.	Wenn das Medikament keine Wirkung hat, sollten wir vielleicht die Dosis erhöhen.
Someone must have taken my umbrella by mistake.	Jemand muss sich aus Versehen meinen Regenschirm genommen haben.
Not every bird can sing.	Nicht jeder Vogel kann singen.
Sadly, many Japanese people died.	Leider starben viele Japaner.
Tom is laughing.	Tom lacht.
Does anyone have any questions thus far?	Hat bisher jemand Fragen?
Did you understand me?	Hast du mich verstanden?
He fell into the ditch.	Er ist in den Graben gefallen.
This chemical is extremely dangerous.	Diese Chemikalie ist äußerst gefährlich.
Almost no one believed him.	Fast niemand glaubte ihm.
There's going to be a downpour.	Es wird einen Wolkenbruch geben.
Doesn't anyone care?	Kümmert das niemanden?
I can hardly hear you.	Ich kann dich kaum verstehen.
I'll allow this.	Ich erlaube das.
Tom says he will never go there again.	Tom sagt, dass er nie wieder dahingehen wird.
Many people are skeptical.	Viele sind skeptisch.
What a wonderful night!	Was für eine wundervolle Nacht!
I'd like to go out with you.	Ich möchte mit dir ausgehen.
Let's go dancing.	Lasst uns tanzen gehen.
I lost your number.	Ich habe deine Nummer verlegt.
Let's stay focused.	Lasst uns konzentriert bleiben!
Is it far from here?	Ist es weit von hier?
I'm the second oldest of three children.	Ich bin das zweitälteste von drei Kindern.
Water freezes at zero degrees Celsius.	Wasser gefriert bei 0 Grad Celsius.
I think it's time for me to turn off the TV.	Ich denke, es ist Zeit für mich, das Fernsehen auszuschalten.
Thank you for today.	Danke für heute.
Have you read this article?	Haben Sie diesen Artikel gelesen?
It goes without saying that honesty is the key to success.	Selbstverständlich ist Ehrlichkeit der Schlüssel zum Erfolg.
Where is my pencil?	Wo ist mein Bleistift?
Did he say that?	Das hat er gesagt?
Do you drink green tea?	Trinkst du grünen Tee?
It seems like you're in a bad mood this morning.	Es scheint, als wärst du heute Morgen schlecht drauf.
We did that yesterday.	Das haben wir gestern gemacht.
He studies ten hours a day on average.	Er lernt im Schnitt zehn Stunden am Tag.
I gave the boy what little money I had.	Ich gab dem Jungen das bisschen Geld, das ich hatte.
Movie theaters are losing more and more revenue due to internet piracy.	Kinos machen wegen der Internetpiraterie immer mehr Verlust.
I wonder whose car this is.	Ich frage mich, wessen Auto das ist.
My watch is more accurate than yours.	Meine Uhr ist genauer als deine.
Please reconsider.	Überleg es dir noch mal!
It was only a dream.	Es war nur ein Traum.
We're all going to die anyway.	Wir werden sowieso alle sterben.
Where is your house?	Wo ist dein Haus?
The birth rate and death rate were nearly equal.	Die Geburten- und Sterberate waren fast gleich.
I can't just walk away.	Ich kann nicht einfach weggehen.
I have no idea what Tom said to Mary.	Ich habe keine Ahnung, was Tom zu Maria sagte.
That's your answer for everything, isn't it?	Das ist wohl deine Antwort auf alles, oder?
It's really embarrassing.	Das ist wirklich peinlich.
This car is like new.	Dieses Auto ist wie neu.
I'm by no means angry with you.	Ich bin auf gar keinen Fall auf dich wütend.
Sweep my room.	Feg mein Zimmer.
I want to eat steak.	Ich will Steak essen.
They paid separately.	Sie zahlten getrennt.
My name's Tom.	Ich heiße Tom.
What you've done is absolutely inexcusable.	Was du getan hast, ist absolut unverzeihlich.
Have you chosen a topic?	Hast du ein Thema ausgesucht?
He learned how to raise cattle.	Er lernte Viehzucht.
Don't tell me how to spend my money.	Schreib mir hier nicht vor, wie ich mein Geld auszugeben habe!
I grew up in a small town.	Ich bin in einer kleinen Stadt aufgewachsen.
It's too loud.	Es ist zu laut.
How long does a bear sleep?	Wie lange schläft ein Bär?
I never want to see him again.	Ich will ihn niemals wieder sehen.
Let's start the meeting now.	Fangen wir jetzt mit der Sitzung an!
We lost sight of them over half an hour ago.	Wir haben sie vor über einer halben Stunde aus den Augen verloren.
She has good control over her class.	Sie hat ihre Klasse gut unter Kontrolle.
Who can do this work?	Wer kann diese Arbeit erledigen?
I need friends.	Ich brauche Freunde.
How many hours are left?	Wie viele Stunden sind es noch?
Do you have something that you want to say to me?	Hast du etwas, was du mir sagen möchtest?
He is sure to pass the exam if he studies at this rate.	Er wird sicher die Prüfung bestehen, wenn er in diesem Tempo lernt.
Today's meeting has been canceled.	Das heutige Treffen wurde abgesagt.
If I had known about your illness, I could have visited you in the hospital.	Wenn ich von deiner Krankheit gewusst hätte, hätte ich dich im Krankenhaus besuchen können.
Is this Tom's bike?	Ist das Toms Fahrrad?
I am familiar with your name.	Dein Name ist mir bekannt.
Tom doesn't work here anymore.	Tom arbeitet nicht mehr hier.
Tom is either an idiot or a genius.	Tom ist entweder ein Döskopp oder ein Genie.
Let's discuss that problem later.	Lasst uns das Problem später besprechen.
I don't like big dogs.	Ich mag große Hunde nicht.
I saw a man yesterday eating from a garbage can.	Gestern sah ich einen Mann aus einer Mülltonne essen.
Tom likes basketball.	Tom mag Basketball.
Glad to see you again.	Schön, dich wiederzusehen!
You can't do that.	Das kannst du nicht machen.
Do you want to make me happy?	Willst du mich glücklich machen?
It was only a joke.	Es war nur ein Witz.
Everyone is against me.	Alle sind gegen mich.
If you want to talk, let's talk.	Wenn du reden willst, so lass uns reden!
Even if it rains, I will start early tomorrow morning.	Selbst wenn es regnet, werde ich morgen früh aufbrechen.
I'm too lazy to do my homework.	Ich bin zu faul, meine Hausaufgaben zu machen.
He is superior to her in math.	Er ist ihr in Mathe überlegen.
What's the text about?	Wovon handelt der Text?
She's eating fruit.	Sie isst eine Frucht.
I don't want to miss my train.	Ich will meinen Zug nicht verpassen.
The moon moves around the earth.	Der Mond bewegt sich um die Erde.
The wind has abated.	Der Wind hat nachgelassen.
I have a bad feeling about this.	Ich habe ein schlechtes Gefühl dabei.
I am undressing.	Ich ziehe mich aus.
You are very early this morning.	Du bist heute Morgen sehr früh dran.
Do you think we'll have good weather?	Denkst du, dass wir schönes Wetter haben werden?
Somebody had drowned her in the bathtub.	Jemand hat sie in der Badewanne ertränkt.
I think about you all day long.	Ich denke den ganzen Tag an dich!
She was brave.	Sie war tapfer.
Take off your cap.	Nimm deine Mütze ab.
An accident may happen at any time.	Ein Unfall kann jederzeit passieren.
Tom is rude.	Tom ist unhöflich.
He acted as my guide.	Er war mein Führer.
How many siblings do you have?	Wie viele Geschwister hast du?
You live here alone, don't you?	Du lebst allein hier, nicht wahr?
There are some apples in the basket.	Da sind ein paar Äpfel im Korb.
She continued with the work.	Sie arbeitete weiter.
I can swim as well as you.	Ich kann genauso gut schwimmen wie du.
Both countries entered into peace negotiations.	Die beiden Länder fingen an, Friedensverhandlungen zu führen.
Guess who's coming for dinner.	Rate mal, wer zum Abendessen kommt!
They're both in love with the same girl.	Die sind beide in dasselbe Mädchen verliebt.
Are you ambitious?	Bist du ehrgeizig?
I can't afford to buy a used car, much less a new one.	Ich kann mir keinen Gebrauchtwagen leisten, schon gar keinen Neuwagen.
I didn't know you were so ambitious.	Ich wusste nicht, dass du so ehrgeizig bist.
She'll lend you a book.	Sie wird dir ein Buch leihen.
After lunch we have two more classes.	Nach dem Mittagessen haben wir noch zwei Kurse.
She achieved her goal.	Sie erreichte ihr Ziel.
War affects us all.	Der Krieg betrifft uns alle.
Do you want me to call the police?	Soll ich die Polizei holen?
I got shampoo in my eyes and it hurts.	Ich habe Shampoo in den Augen, und es tut weh.
We should've stayed with Tom.	Wir hätten bei Tom bleiben sollen.
Don't take it personally.	Nimm es nicht persönlich.
It all changed.	Es hat sich alles verändert.
He's very protective.	Er ist sehr beschützend.
The king always wears a crown.	Der König trägt immer eine Krone.
She never lies.	Sie lügt nie.
Did you hear the noise?	Hast du das Geräusch gehört?
Could you please repeat it slowly?	Könntest du das bitte noch einmal langsam wiederholen?
Why do I have to give this to you?	Warum muss ich dir das geben?
The two candidates are neck and neck.	Die beiden Kandidaten liefern sich ein Kopf-an-Kopf-Rennen.
What surprised me most was that she didn't like candy.	Am meisten überraschte mich, dass sie keine Süßigkeiten mochte.
My father took us to the zoo.	Mein Vater ist mit uns in den Zoo gegangen.
Cookie's mother died of cancer.	Cookies Mutter ist an Krebs gestorben.
I cross the railroad tracks every morning.	Ich überquere die Bahnschienen jeden Morgen.
You can't just quit.	Du kannst nicht einfach aufhören.
The houses are burning.	Die Häuser brennen.
I have finished my work.	Ich bin mit meiner Arbeit fertig.
What do we have here?	Was haben wir hier?
He threw everything out of the boat.	Er warf alles aus dem Boot.
Thank you very much for all you have done.	Vielen Dank für alles, was ihr getan habt.
This city is 1,600 meters above sea level.	Diese Stadt liegt 1600 Meter über dem Meeresspiegel.
The sound of a gunshot echoed across the canyon.	Das Echo eines Schusses hallte durch die Schlucht.
It was nice of you to come all this way to see me.	Es war sehr nett von dir, dass du den ganzen Weg auf dich genommen hast, um mich zu sehen.
Not all of us can speak English.	Nicht alle von uns können Englisch sprechen.
They don't need to do it right away.	Sie brauchen es nicht sofort zu tun.
He's not always at home on Sundays.	Er ist sonntags nicht immer zuhause.
This is a difficult problem to solve.	Das hier ist ein schwer zu lösendes Problem.
You don't need to worry anymore.	Du musst dir keine Sorgen mehr machen.
Tom doesn't know whether to turn left or right.	Tom weiß nicht, ob sich nach links oder rechts zu wenden ist.
May I see the wine list?	Kann ich bitte die Weinkarte haben?
Is there something in particular that you want to eat?	Gibt es etwas Besonderes, was du essen willst?
I'm going to America this summer.	Diesen Sommer gehe ich nach Amerika.
She tasted the cake to see if it was sweet enough.	Sie probierte den Kuchen, um zu sehen, ob er süß genug sei.
Do whatever it is that he tells you to do.	Tu, was auch immer er von dir verlangt!
They were walking along the street arm in arm.	Sie gingen Arm in Arm die Straße entlang.
He is no longer a child.	Er ist kein Kind mehr.
Let's take an X-ray just in case.	Wir machen vorsichtshalber mal eine Röntgenaufnahme.
Watch closely.	Schau genau zu.
You like Boston, don't you?	Du magst Boston, nicht wahr?
This is Tom's school.	Das ist Toms Schule.
We should call the doctor.	Wir sollten den Doktor rufen.
Tom doesn't take his job very seriously.	Tom nimmt seinen Job nicht richtig ernst.
You won't find anything here.	Hier werden Sie nichts finden.
Tom drives too fast.	Tom fährt zu schnell.
I mean no disrespect.	Ich will nicht respektlos sein.
What are you called?	Wie heißt du?
I refused at first.	Ich war erst dagegen.
She was afraid to catch a cold.	Sie hatte Angst davor, sich zu erkälten.
Put the gun on the table.	Leg die Pistole auf den Tisch.
Tom dumped me.	Tom hat mich sitzenlassen.
Don't give up the fight.	Gib den Kampf nicht auf!
We took shelter from the rain under a tree.	Wir suchten unter einem Baum Schutz vor dem Regen.
That's all I have.	Das ist alles, was ich habe.
Tom said he didn't drink coffee.	Tom sagte, er trinke keinen Kaffee.
She passed the examination.	Sie bestand die Prüfung.
He did the right thing.	Er hat das Richtige getan.
This will protect your skin.	Das schützt deine Haut.
She made some derogatory remarks about her colleagues.	Sie machte ein paar abfällige Bemerkungen über ihre Kollegen.
Please phone him.	Bitte ruf ihn an.
I love the sound of rain falling.	Ich liebe das Geräusch des Regens.
Tom isn't used to driving a left-hand drive car.	Tom ist es nicht gewohnt, ein Auto mit dem Steuer auf der linken Seite zu fahren.
It needs to be perfectly symmetrical.	Es muss perfekt symmetrisch sein.
Wasn't he your boyfriend?	War er nicht einmal dein Freund?
It is not necessarily so.	Das ist nicht unbedingt der Fall.
Yesterday, I put honey in my tea.	Gestern habe ich Honig in meinen Tee gemacht.
He worked from morning till night.	Er arbeitete von morgens bis abends.
He did well for a beginner.	Er hat sich gut geschlagen für einen Anfänger.
I was watching TV then.	Dann habe ich ferngesehen.
That was just plain stupid.	Das war schlicht und ergreifend dumm.
What do you remember?	Woran erinnerst du dich noch?
Water boils at 100 degrees.	Wasser siedet bei 100 °C.
He leaped over the shallow ditch.	Er sprang über den flachen Graben.
A nuclear war will bring about the destruction of mankind.	Ein Atomkrieg wird die Vernichtung der Menschheit mit sich bringen.
They trusted you.	Sie vertrauten dir.
Please tell me how to get to the airport.	Bitte sagen Sie mir, wie ich zum Flughafen komme.
Country people are often afraid of strangers.	Menschen auf dem Lande haben oft Angst vor Fremden.
I love Chinese food.	Ich mag chinesisches Essen.
I'd like to see that.	Das würde ich gerne sehen.
Keep the child away from the pond.	Halt das Kind vom Teich fern!
Mom didn't mention it.	Mama hat es nicht erwähnt.
The novel was published after his death.	Dieser Roman wurde nach seinem Tod veröffentlicht.
He works for a bank.	Er arbeitet bei einer Bank.
This is nonsense.	Das ist Unsinn.
She drives very fast.	Sie fährt sehr schnell.
The problem was that I had nothing to say to him.	Das Problem war, dass ich ihm nichts zu sagen hatte.
The boy is afraid of the dark.	Der Junge hat Angst im Dunkeln.
I'll show you.	Ich zeig's dir.
I think I'll go to Boston next weekend.	Ich denke, ich fahre am nächsten Wochenende mal nach Boston.
Tom drives slowly.	Tom fährt langsam.
This article is for sale.	Dieser Artikel ist zu verkaufen.
He came after you left.	Er kam, nachdem du gegangen warst.
Don't rip me off!	Bescheiß mich nicht!
Leave that to me.	Überlasse das mir!
I am not a teacher.	Ich bin kein Lehrer.
Why did Tom leave so suddenly?	Warum ist Tom so plötzlich gegangen?
Did you bring a hair dryer?	Hast du einen Fön mitgenommen?
I'm not even sure if this is my key.	Ich bin mir nicht einmal sicher, ob das mein Schlüssel ist.
Well, let's talk turkey.	Nun, reden wir mal Klartext!
I was born in October.	Ich bin im Oktober geboren.
Tom was popular.	Tom war beliebt.
He came down to breakfast.	Er kam zum Frühstück runter.
May I look at your passport?	Kann ich Ihren Pass sehen?
This school was founded in 1650.	Diese Schule wurde 1650 gegründet.
Mary is going to have a baby.	Maria bekommt ein Kind.
It's easy.	Das ist einfach.
If you don't eat, you die.	Wenn man nicht isst, stirbt man.
Excuse me a minute.	Entschuldige mich bitte eine Minute.
This is going to be easy.	Das wird einfach.
She grows tomatoes in her garden.	Sie züchtet Tomaten in ihrem Garten.
Scary movies will frighten the children.	Von Gruselfilmen bekommen die Kinder Angst.
Tom thought Mary was probably about thirty.	Tom glaubte, Maria müsse um die dreißig sein.
Tom wanted to take Mary in his arms and kiss her.	Tom wollte Maria in die Arme schließen und sie küssen.
The government has taken measures to promote domestic industry.	Die Regierung hat Maßnahmen zur Förderung der heimischen Industrie eingeleitet.
He often plays the guitar.	Er spielt oft Gitarre.
I do not doubt that he is sincere.	Ich habe keinen Zweifel an seiner Aufrichtigkeit.
How much were the glasses?	Was hat die Brille gekostet?
Everyone mistakes me for my brother.	Alle verwechseln mich mit meinem Bruder.
Life without love is just totally pointless.	Ein Leben ohne Liebe hat überhaupt keinen Sinn.
He was re-elected mayor.	Er wurde als Bürgermeister wiedergewählt.
I wonder why she is so worried.	Ich wüsste gerne, warum sie so besorgt ist.
Please write to me from time to time.	Bitte schreib mir ab und zu.
I didn't know you played the oboe.	Ich wusste gar nicht, dass Sie Oboe spielen.
Beethoven was a great composer.	Beethoven war ein großer Komponist.
Go down this road until you get to a traffic light and then turn left.	Folge dieser Straße bis zur Ampel und biege dann links ab.
Whose book is this?	Wessen Buch ist das?
Don't worry.	Keine Sorge.
I'm tired of being sick.	Ich mag nicht mehr krank sein.
No one wants to go there.	Niemand möchte dorthin gehen.
They're self sufficient.	Sie sind autark.
You look good in that suit.	In dem Anzug siehst du gut aus.
He's always asking silly questions.	Er stellt immer blöde Fragen.
I wish he had attended the meeting.	Ich wünschte, er wäre auf dem Treffen gewesen.
I want you to meet my cousin.	Ich möchte, dass du meinen Cousin kennenlernst.
I hid myself under the bed.	Ich habe mich unter dem Bett versteckt.
Tom is seldom ever on time.	Tom kommt selten rechtzeitig.
I don't work well under pressure.	Ich kann nicht gut unter Druck arbeiten.
I owe a lot of money.	Ich schulde eine Menge Geld.
She is my classmate.	Sie ist meine Klassenkameradin.
There isn't any solution.	Es gibt keine Lösung.
Tom's father's name is John.	Toms Vater heißt Johannes.
My father's hobby is fishing.	Das Hobby meines Vaters ist Angeln.
I'm the one who makes the decisions.	Ich bin derjenige, der die Entscheidungen trifft.
There are plenty of oranges on the tree.	Der Baum trägt eine Menge Apfelsinen.
How does it feel to be back?	Wie ist es, wieder mit dabeizusein?
All the students study English.	Alle Studenten studieren Englisch.
The dog is as good as dead.	Der Hund ist so gut wie tot.
You're quite smart.	Du bist sehr geschickt.
Fill it with regular, please.	Bitte füllen Sie den Tank mit Normal.
We kept our word.	Wir haben Wort gehalten.
He lived in Spain, I think.	Er hat, glaube ich, in Spanien gewohnt.
Do they have a computer?	Haben sie einen Computer?
A Persian cat was sleeping under the table.	Eine Perserkatze schlief unter dem Tisch.
Do you have a timetable?	Haben Sie einen Fahrplan?
Don't you have anything to do?	Hast du nichts zu tun?
It's not what we want.	Es ist nicht das, was wir wollen.
He can swim like a fish.	Er kann schwimmen wie ein Fisch.
Please tell me you're kidding.	Bitte sag mir, dass das ein Scherz ist!
That was quick.	Das war schnell.
Cut it in half.	Schneide ihn in zwei Teile.
A person who chases two rabbits won't catch either.	Wer zwei Hasen jagt, wird keinen fangen.
Why are you apologizing?	Warum entschuldigst du dich?
I learned to drive a car and got a driver's license when I was eighteen.	Ich lernte Autofahren und bekam den Führerschein, als ich achtzehn war.
Gradually the interest rate will increase.	Die Zinsen werden schrittweise steigen.
Nobody can stop me!	Niemand hält mich auf!
Are you going or not?	Gehst du oder nicht?
Can I use your dictionary?	Kann ich dein Wörterbuch benutzen?
I don't feel like studying at all tonight.	Ich habe heute Abend überhaupt keine Lust zu lernen.
Old people have difficulty understanding modern technology.	Alte Menschen haben Schwierigkeiten, die moderne Technik zu verstehen.
The whole nation wants peace.	Das ganze Land will Frieden.
I can see it in your eyes.	Ich sehe es in deinen Augen.
You can take your time.	Du kannst dir Zeit lassen.
Why do you laugh so hard at his jokes? They're not even funny.	Warum lachst du derart über seine Witze? Die sind doch überhaupt nicht lustig.
No one was alive.	Niemand war am Leben.
Don't let him take advantage of you.	Lass dich von ihm nicht ausnutzen!
I watched baseball on TV after I finished my homework.	Nach den Hausaufgaben habe ich Baseball im Fernsehen gesehen.
I almost never eat breakfast.	Ich frühstücke fast nie.
If it were true, what would you do?	Was tätest du, wenn es wahr wäre?
Don't worry.	Keine Sorge.
What is the tallest mountain in Europe?	Welches ist der höchste Berg in Europa?
I'm still busy.	Ich bin immer noch beschäftigt.
Australia is smaller than South America.	Australien ist kleiner als Südamerika.
The dog stopped barking.	Der Hund hörte auf zu bellen.
Why are these two always fighting?	Warum streiten sich die beiden ständig?
I've heard everything.	Ich habe alles gehört.
My father encouraged me to study the piano.	Mein Vater ermutigte mich, Klavierspielen zu lernen.
Be sure to bring rain gear.	Vergiss bitte nicht, Regenkleidung oder einen Schirm mitzunehmen.
It was his decision.	Es war seine Entscheidung.
I took a bus so I wouldn't be late for my appointment.	Ich nahm den Bus, um nicht zu spät zum Termin zu kommen.
I was the happiest man on earth.	Ich war der glücklichste Mann auf der Erde.
That amounts to the same thing.	Das läuft aufs Gleiche hinaus.
The law is the law.	Gesetz ist Gesetz.
Let me see what's in your hand.	Zeig mal her, was du da in der Hand hast!
He is taller than his brother.	Er ist größer als sein Bruder.
You couldn't have picked a better time.	Du hättest dir keine günstigere Zeit aussuchen können.
Please remove your shoes before entering the house.	Bitte vor dem Betreten des Hauses die Schuhe ausziehen!
A contract with that company is worth next to nothing.	Ein Vertrag mit dieser Firma ist so gut wie nichts wert.
I'm disappointed that he's not here.	Ich bin enttäuscht, dass er nicht hier ist.
The bridge is approximately a mile long.	Die Brücke ist ungefähr eine Meile lang.
I dream about you every night.	Ich träume jede Nacht von dir.
We will soon take off.	Wir werden bald abheben.
Open the door, please.	Öffnen Sie bitte die Tür.
He is good at playing tennis.	Er spielt gut Tennis.
Get on with it.	Mach weiter!
Barack Obama is a Christian.	Barack Obama ist Christ.
They were afraid of the big dog.	Sie hatten Angst vor dem großen Hund.
The first word of an English sentence should be capitalized.	Das erste Wort eines englischen Satzes sollte mit einem Großbuchstaben anfangen.
He's a historian.	Er ist Historiker.
I asked myself that same question.	Ich habe mir dieselbe Frage gestellt.
There are too many ads on YouTube.	Bei YouTube gibt es zu viele Werbeanzeigen.
I want to come.	Ich will kommen.
It's been five years since my father died.	Es ist fünf Jahre her, seit mein Vater starb.
Have you heard from him since he left for America?	Hast du etwas von ihm gehört, seit er nach Amerika gegangen ist?
He has a hard time remembering names.	Es fällt ihm schwer, sich Namen zu merken.
Do you need a lift?	Brauchst du eine Mitfahrgelegenheit?
It's fun to travel.	Reisen macht Spaß.
We met last week.	Wir haben uns letzte Woche kennengelernt.
Our country has a rich history.	Unser Land hat eine reiche Geschichte.
She thought for a few minutes.	Sie dachte ein paar Minuten nach.
He was arrested for fencing stolen goods.	Er wurde wegen Hehlerei verhaftet.
How deep is Lake Biwa?	Wie tief ist der Biwa-See?
What's the real reason you don't want to do this?	Wie lautet der wahre Grund dafür, dass du das nicht willst?
She has a thing for older men.	Sie steht auf ältere Männer.
Tom is climbing a tree.	Tom klettert auf einen Baum.
I'm just an average girl.	Ich bin nur ein ganz normales Mädchen.
It was a complete disaster.	Es war eine totale Katastrophe.
Sometimes, you must fail before you succeed.	Manchmal muss man scheitern, bevor man Erfolg hat.
I think you're the most beautiful girl I've ever seen.	Ich glaube, dass du das schönste Mädchen bist, das ich je gesehen habe!
I'm really not supposed to do this.	Ich soll das eigentlich nicht tun.
English is not my mother tongue.	Englisch ist nicht meine Muttersprache.
What was he up to?	Was hatte er vor?
Let me do this.	Lassen Sie das mich machen.
What am I being accused of?	Was wird mir vorgeworfen?
I'll be with you in a few minutes.	Ich bin in ein paar Minuten bei dir.
Tom has tattoos on his arms.	Tom hat tätowierte Arme.
There is little water in the bucket.	Es ist wenig Wasser im Eimer.
I had to do it by myself.	Ich musste es selber machen.
This is a hundred dollar bill.	Das ist ein Hundertdollarschein.
Can you show me where I am on this map?	Kannst du mir auf dieser Karte zeigen, wo ich mich befinde?
This is very good.	Das ist sehr gut.
Your examination results are excellent.	Deine Prüfungsergebnisse sind großartig.
The results were far from satisfactory.	Die Ergebnisse waren alles andere als zufriedenstellend.
I was dismissed.	Ich wurde entlassen.
A lot of students around the world are studying English.	Viele Schüler auf der ganzen Welt lernen Englisch.
You shouldn't stay up so late at night.	Du solltest abends nicht so lange aufbleiben.
We went to the mountain to ski.	Wir fuhren zum Skilaufen in die Berge.
Chivalry isn't dead.	Die Ritterlichkeit ist nicht gestorben.
Who is the man that you were talking with?	Wer ist der Mann, mit dem du geredet hast?
The dog didn't eat the meat.	Der Hund fraß das Fleisch nicht.
He's not a team player.	Er ist kein Mensch des Zusammenspiels.
Are you the new teacher?	Sind Sie der neue Lehrer?
My wife's trying to sleep.	Meine Frau versucht zu schlafen.
She didn't show up.	Sie tauchte nicht auf.
I don't know when I can get away.	Ich weiß nicht, wann ich wegkomme.
How stupid he is!	Wie dumm er ist!
Tom is a Muslim.	Tom ist Moslem.
I'm going to go sit in my car.	Ich werde mich in mein Auto setzen.
Mary likes to wear clothes with vertical stripes, because she heard they make you look thinner.	Maria trägt gerne Kleidung mit vertikalen Streifen, weil sie gehört hat, dass man damit schlanker wirke.
That doesn't happen.	Das passiert nicht.
She is ashamed of what she's done.	Sie schämt sich für das, was sie getan hat.
There's no need to go to school today.	Du musst heute nicht zur Schule gehen.
Does it hurt?	Tut’s weh?
Tom is talking.	Tom redet.
I don't like summer.	Ich mag den Sommer nicht.
It's very dark.	Es ist sehr dunkel.
The captain controls the whole ship.	Der Kapitän kontrolliert das ganze Schiff.
Give it to me.	Gib es mir.
I live in this hotel.	Ich wohne in diesem Hotel.
I don't have a lot of options.	Viele Möglichkeiten stehen mir nicht offen.
This lake is deepest at this point.	Der See ist an dieser Stelle am tiefsten.
This word is derived from Latin.	Dieses Wort kommt aus dem Lateinischen.
That's not fair.	Das ist nicht fair.
He is far from happy.	Er ist überhaupt nicht glücklich.
The room was filled with people.	Der Raum war voller Menschen.
How did you end up being Tom's manager?	Wie ist es dazu gekommen, dass du Toms Agent wurdest?
His wealth has not made him happy.	Sein Reichtum hat ihn nicht glücklich gemacht.
I thought for sure you would stay in Japan forever.	Ich war mir sicher, dass du für immer in Japan bleiben würdest.
They are reading her book.	Sie lesen ihr Buch.
She was very happy with my gift.	Sie war sehr glücklich über mein Geschenk.
I'm at a friend's house.	Ich bin bei einem Freund.
I'd rather go today than tomorrow.	Ich möchte eher heute als morgen gehen.
Please say yes.	Sag bitte ja!
He stayed in the hotel.	Er blieb im Hotel.
Tom was mauled by a dog when he was a kid.	Tom wurde als Kind von einem Hund angefallen.
He knows how to swim.	Er kann schwimmen.
Sanitary conditions in the refugee camps were terrible.	Die hygienischen Verhältnisse im Flüchtlingslager waren schrecklich.
That will cost you a lot of money.	Das wird dich viel Geld kosten.
Speak up!	Sprich lauter!
The house was carried away by the flood.	Das Haus wurde von der Flut mitgerissen.
They were worried about getting caught.	Sie hatten Angst, erwischt zu werden.
She brought a cup of tea to me.	Sie brachte mir eine Tasse Tee.
May I ask a question?	Könnte ich eine Frage stellen?
I'm ready.	Ich bin soweit.
Let me see.	Lass mich sehen.
The death toll from the hurricane climbed to 200.	Die Zahl der Todesopfer des Orkans ist auf 200 gestiegen.
May I start eating now?	Kann ich jetzt mit dem Essen anfangen?
I don't like the way she speaks to me.	Mir gefällt nicht, wie sie mit mir spricht.
The answer is no.	Die Antwort ist „Nein!“
Tom isn't listed in the phone book.	Tom steht nicht im Telefonbuch.
My dog ate it.	Mein Hund hat es gefressen.
Let's try to understand one another.	Lass uns versuchen, einander zu verstehen.
May I borrow this book?	Darf ich dieses Buch ausleihen?
All you care about is money.	Das Einzige, wofür du dich interessierst, ist Geld.
I visited her on Sunday morning.	Ich habe sie Sonntag früh besucht.
It is worthwhile to read this book.	Dieses Buch ist lesenswert.
I invited my friends over for coffee.	Ich lud meine Freunde zu mir zum Kaffee ein.
Many thanks.	Vielen Dank!
The rain made it impossible for us to go on the picnic.	Der Regen machte es unmöglich für uns, picknicken zu gehen.
Here's the answer to your question.	Hier ist die Antwort auf deine Frage.
The accident occurred at dawn.	Der Unfall ereignete sich in der Dämmerung.
All our money is gone.	Unser gesamtes Geld ist weg.
She was busy with her knitting.	Sie war mit Stricken beschäftigt.
Tom passed away last year.	Tom ist im letzten Jahr verstorben.
This table's surface is smooth.	Dieser Tisch hat eine glatte Oberfläche.
Do you really want to lead this kind of life?	Willst du wirklich so ein Leben führen?
Are we all going to die?	Werden wir alle sterben?
He devoured his meal.	Er verschlang sein Essen.
She took the book back to the library.	Sie brachte das Buch zurück in die Bibliothek.
Long hair is out of fashion now.	Lange Haare sind gegenwärtig aus der Mode.
You have changed a lot.	Du hast dich sehr verändert.
You don't have to do this.	Das brauchst du nicht zu tun.
Who is their homeroom teacher?	Wer ist ihr Klassenlehrer?
The evening meal is served between 9 and 12.	Abendessen wird zwischen neun Uhr und Mitternacht serviert.
I see Tom.	Ich sehe Tom.
Take me to your leader.	Bringt mich zu eurem Anführer.
Gold is heavier than iron.	Gold ist schwerer als Eisen.
I figured I'd find you here.	Dachte ich mir doch, dass ich dich hier fände!
It's very interesting.	Das ist sehr interessant.
He commanded me to leave the bedroom immediately.	Er befahl mir, das Schlafzimmer auf der Stelle zu verlassen.
We're dieting.	Wir sind gerade auf Diät.
I don't know why I just did that.	Ich weiß nicht, warum ich das gerade getan habe.
She has a tattoo of a lizard on her thigh.	Sie hat auf dem Oberschenkel eine Eidechsentätowierung.
I have a lot in common with him.	Ich habe viel mit ihm gemeinsam.
Your daughters are beautiful.	Deine Töchter sind schön.
Listening to music is lots of fun.	Musik zu hören macht sehr viel Spaß.
I know that you're a teacher.	Ich weiß, dass Sie Lehrer sind.
Tom advised Mary not to believe everything she reads on the Web.	Tom riet Mary, nicht alles zu glauben, was sie im Internet liest.
Will you please explain the meaning of this sentence to me?	Können Sie mir bitte die Bedeutung dieses Satzes erklären?
I think otherwise.	Ich denke anders.
You're invited.	Du bist eingeladen.
I'm not home on Sundays.	Ich bin sonntags nicht zu Hause.
Tom lives in the middle of nowhere.	Tom lebt irgendwo im Nirgendwo.
He disappeared into a dark corner at the back of the shop.	Er verschwand in einer dunklen Ecke hinten im Laden.
One of the twins is alive, but the other is dead.	Einer der Zwillinge lebt, der andere ist tot.
Tom's father is in jail.	Toms Vater sitzt im Gefängnis.
I cannot bear the pain any more.	Ich kann die Schmerzen nicht mehr ertragen.
It is their only choice.	Es ist ihre einzige Wahl.
It is probable that she will come.	Sie wird wahrscheinlich kommen.
I think you're the woman I've been waiting for all my life.	Ich glaube du bist die Frau, auf die ich mein ganzes Leben gewartet habe.
I didn't scream.	Ich habe nicht geschrien.
I didn't know you had a week off last month.	Ich wusste nicht, dass du vorigen Monat eine Woche frei hattest.
I finally passed that test.	Letztendlich habe ich diese Prüfung bestanden.
He is a diplomat at the American Embassy.	Er ist Diplomat bei der amerikanischen Botschaft.
We were unable to follow his logic.	Wir konnten seiner Logik nicht folgen.
He has a test next week.	Er hat nächste Woche einen Test.
We can't protect Tom indefinitely.	Wir können Tom nicht bis in alle Ewigkeit beschützen.
I'm going to deal with the problem in this chapter.	Ich werde mich in diesem Kapitel mit dem Problem befassen.
I'm sorry, but I can't find the book you lent me.	Tut mir leid, aber ich kann das Buch, das du mir geliehen hast, nicht finden.
Perhaps he will come.	Vielleicht wird er kommen.
Don't confuse desire with love.	Verwechsle nicht Begierde mit Liebe.
It's your bedtime.	Zeit, ins Bett zu gehen!
Fortunately, the weather was good.	Glücklicherweise war das Wetter schön.
Be careful with what you drink.	Sei vorsichtig mit dem, was du trinkst!
The moon came out from behind the clouds.	Der Mond kam hinter den Wolken hervor.
We heard a gunshot.	Wir hörten einen Schuss.
Things might get a little rough.	Es könnte ein bisschen schwierig werden.
Winter is coming.	Es wird Winter.
It can be confusing at first.	Es kann zunächst verwirrend sein.
A new dress was bought for her.	Ihr wurde ein neues Kleid gekauft.
Let's get back to work.	Gehen wir zurück an die Arbeit!
It's a small noisy apartment, but it's where I live and I call it home.	Das ist zwar nur ein kleines und lautes Appartement, aber ich wohne in ihm und nenne es mein Zuhause.
I like him.	Ich mag ihn.
We could see the lights of the town in the distance.	Wir konnten die Lichter der Stadt aus der Ferne sehen.
The meeting is held annually.	Das Treffen wird jährlich abgehalten.
That's what I thought you said.	Das ist, was ich dachte, dass du gesagt hast.
We all knew about it.	Wir alle wussten davon.
If the car is gone, he can't be at the office.	Wenn das Auto weg ist, kann er nicht im Büro sein.
There wasn't a soul in sight.	Es war weit und breit keine Menschenseele zu sehen.
He robbed an old lady.	Er beraubte eine alte Dame.
I have a big dog.	Ich habe einen großen Hund.
Don't look into the box.	Schau nicht in die Schachtel!
I told Tom not to use those.	Ich habe Tom gesagt, diese nicht zu benutzen.
They were playing footsie under the table.	Sie füßelten unter dem Tisch.
More and more students are joining the protests.	Mehr und mehr Studenten treten den Protesten bei.
I don't know what's real.	Ich weiß nicht, was echt ist.
He speaks Chinese.	Er spricht Chinesisch.
They must be happy.	Sie müssen glücklich sein.
There used to be a large park here.	Hier war mal ein großer Park.
The movie was interesting.	Der Film war interessant.
It's my brother's.	Es gehört meinem Bruder.
What nationality is Tom?	Welche Staatsangehörigkeit hat Tom?
No one warned me.	Es hat mich niemand gewarnt.
The local boys got into a fight with a rival group from a neighboring town.	Die ortsansässigen Jungen lieferten sich eine Schlacht mit einer rivalisierenden Gang aus einer benachbarten Stadt.
I met a friend of mine at the airport.	Ich habe einen Freund von mir am Flughafen getroffen.
I believe you have my umbrella.	Du hast, glaube ich, meinen Schirm.
Delegates from many countries participated in the conference.	Delegierte aus vielen Ländern nahmen an der Konferenz teil.
Where's the restroom?	Wo ist die Toilette?
Tom has a friend who lives in Boston.	Tom hat einen Freund, der ist Boston lebt.
Can I sleep here?	Kann ich hier schlafen?
Is it true that you can't swim?	Stimmt es, dass du nicht schwimmen kannst?
I cannot do without this dictionary.	Ich kann ohne dieses Wörterbuch nicht auskommen.
I don't care what people say.	Es ist mir egal, was die Leute sagen.
Tom doesn't think he could do that.	Tom glaubt nicht, dass er das tun könnte.
He does not like cats.	Er mag keine Katzen.
Children are our future.	Kinder sind unsere Zukunft.
The situation there was critical.	Die Lage war dort kritisch.
I had no idea you could speak French so well.	Ich hatte ja keine Ahnung, dass du so gut Französisch sprichst!
One million people lost their lives in the war.	Eine Million Menschen haben im Krieg ihr Leben verloren.
This might interest you.	Das könnte dich vielleicht interessieren.
Is it really all over?	Ist das wirklich alles vorbei?
This is the best seafood restaurant in the neighborhood.	Das ist das beste Fischrestaurant in dieser Gegend.
My head really aches.	Ich habe schlimme Kopfschmerzen.
That's not how it is.	So ist es nicht.
We considered going, but finally decided against it.	Wir dachten daran hinzugehen, entschieden uns aber letzen Endes dagegen.
I like that it is soft.	Ich mag, dass das so weich ist.
I'm very impressed.	Ich bin schwer beeindruckt.
He runs as fast as you.	Er läuft genauso schnell wie du.
I learn French at school.	Ich lerne in der Schule Französisch.
The doctor gave it to her.	Der Arzt hat ihr das gegeben.
Tom knew.	Tom wusste es.
We're really drunk.	Wir sind sturzbetrunken.
He is not as young as he looks.	Er ist nicht so jung wie er aussieht.
Ten years is a long time to wait.	10 Jahre sind eine lange Zeit zum Warten.
It's been raining since morning.	Es regnet schon seit heute Morgen.
He is a rude person.	Er ist ein unhöflicher Mensch.
You don't have the time.	Dir reicht die Zeit nicht.
How many counties are there in Florida?	Wie viele Landkreise gibt es in Florida?
I am grilling fish.	Ich grille Fisch.
He feels weak after his illness.	Nach seiner Krankheit fühlt er sich schwach.
Tom's glad.	Tom ist froh.
I found a way out.	Ich habe einen Ausweg gefunden.
I met an American girl.	Ich traf eine Amerikanerin.
The mayor's daughter has been kidnapped.	Die Tochter des Bürgermeisters wurde entführt.
This is a rental car.	Das ist ein Leihwagen.
Try on this sweater.	Probier diesen Pullover an.
He dislocated his shoulder.	Er hat sich die Schulter ausgerenkt.
I spent the whole day reading that novel.	Ich verbrachte den ganzen Tag damit, den Roman zu lesen.
Tom was upset.	Tom war verärgert.
She kept working.	Sie arbeitete weiter.
See you again.	Auf Wiedersehen!
My hands are tied.	Mir sind die Hände gebunden.
I did not mean to disappoint her.	Ich hatte nicht vor, sie zu enttäuschen.
Do you remember what you did last Friday?	Erinnern Sie sich, was Sie vorigen Freitag gemacht haben?
That's what I said all along.	Das habe ich die ganze Zeit gesagt.
I think there has been some misunderstanding here.	Ich denke, es handelt sich hier um ein Missverständnis.
He caught three fish.	Er hat drei Fische gefangen.
Keep focused on your goals.	Konzentriere dich auf deine Ziele.
My uncle gave me this watch.	Mein Onkel hat mir diese Uhr geschenkt.
He's deep in debt.	Er ist hochverschuldet.
He plays baseball every day.	Er spielt jeden Tag Baseball.
This idea is controversial.	Diese Idee ist umstritten.
He left his wife.	Er hat seine Frau verlassen.
I want a book.	Ich will ein Buch.
I wanted to retire three years ago.	Ich wollte vor drei Jahren in den Ruhestand treten.
Do you have blankets?	Hast du Decken?
It is not known when he came up to London.	Es ist nicht bekannt, wann er nach London kam.
What are you doing?	Was machst du gerade?
We have run short of food.	Uns geht das Essen aus.
This organization cannot exist without you.	Diese Organisation kann ohne dich nicht bestehen.
Tom isn't so gullible.	Tom ist nicht so leichtgläubig.
She has some literary talent.	Sie hat ein gewisses literarisches Talent.
She will have to cook for everyone.	Sie wird für alle kochen müssen.
Tom looked young.	Tom sah jung aus.
This is the longest novel that I have ever read.	Das ist das längste Buch, das ich je gelesen habe.
I didn't know I was adopted.	Ich wusste nicht, dass ich adoptiert war.
Germany shares a border with France.	Deutschland grenzt an Frankreich.
She wants to hug him.	Sie will ihn umarmen.
That didn't help very much.	Das war keine allzu große Hilfe.
It's rather impressive.	Das ist ziemlich beeindruckend.
He was accused of evading tax.	Er wurde der Steuerhinterziehung bezichtigt.
Bee stings can be very painful.	Bienenstiche können sehr schmerzhaft sein.
What caused the problem?	Was verursachte das Problem?
He hit me on the head.	Er schlug mir gegen den Kopf.
The police are investigating the murder.	Die Polizei untersucht den Mord.
Tom still doesn't speak French very well.	Tom spricht nicht besonders gut Französisch.
You're right, I think.	Du hast recht, denke ich.
I want to thank you all for a job well done.	Ich möchte mich bei euch allen für die ordentliche Arbeit bedanken.
The room was locked.	Das Zimmer war abgeschlossen.
He denied everything.	Er stritt alles ab.
He felt the same way as I did.	Er empfand genauso wie ich.
It won't be long before they get married.	In nicht allzu langer Zeit werden sie heiraten.
I'm curious.	Ich bin neugierig.
What newspaper do you subscribe to?	Welche Zeitung haben Sie abonniert?
I'm sorry.	Es tut mir leid.
Here's your drink.	Hier ist dein Getränk.
We're dancing.	Wir tanzen.
Tom couldn't afford to buy the bicycle he wanted.	Tom konnte sich das Fahrrad, das er wollte, nicht leisten.
It was a lot of fun.	Das war sehr amüsant.
I don't like this sweater.	Ich mag diesen Pulli nicht.
That was, as it were, part of the job.	Das war sozusagen ein Teil der Arbeit.
You can't kill us both.	Du kannst uns nicht beide umbringen.
What are you guys up to?	Was habt ihr vor?
The thief ran away when he saw a policeman.	Der Dieb rannte weg, als er einen Polizisten sah.
I've got to go back and check.	Ich muss noch einmal zurückgehen und nachsehen.
The book fell to the floor.	Das Buch fiel auf den Boden.
Do I look like a guy who wants to get married?	Seh ich aus wie einer, der heiraten möchte?
We went to the beach.	Wir gingen zum Strand.
Opinion is divided on this point.	Bezüglich dieses Punktes ist die Meinung gespalten.
Tom often watches TV while eating dinner.	Tom schaut beim Abendessen oft fern.
If you tell too many lies, people won't ever believe you.	Wenn du zu viele Lügen erzählst, wird man dir gar nicht mehr glauben.
Miracles have happened.	Wunder sind schon vorgekommen.
Several houses were washed away by the flood.	Mehrere Häuser wurden von der Flut davongetragen.
If he keeps drinking like that, he'll have to take a taxi home.	Wenn er derart weitertrinkt, wir er mit dem Taxi nach Hause fahren müssen.
In any case, it's always my fault.	Auf jeden Fall bin immer ich schuld.
It will only hurt a little.	Das wird jetzt ein klein wenig weh tun.
Are you pleased with your new house?	Gefällt dir dein neues Haus?
I don't understand women.	Ich verstehe Frauen nicht.
Which do you like better, meat or fish?	Magst du lieber Fleisch oder Fisch?
Magda is going to marry a Spaniard.	Magda wird einen Spanier heiraten.
Activists try to prevent disease in poor countries.	Aktivisten versuchen, Krankheiten in armen Ländern zu verhindern.
What do you like about me?	Was gefällt dir an mir?
Everything Tom did was groundbreaking.	Toms Taten waren alle bahnbrechend.
The enemy dropped many bombs on the factory.	Der Feind warf viele Bomben über der Fabrik ab.
He was raised in the United States, but his native language is Japanese.	Er ist in den Staaten aufgewachsen, aber seine Muttersprache ist Japanisch.
Will you help me look for my purse?	Hilfst du mir, nach meiner Handtasche zu suchen?
It's the largest in the world.	Es ist das größte auf der Welt.
I didn't know he had a weak heart.	Ich wusste nicht, dass er ein schwaches Herz hatte.
He studies computational linguistics.	Er studiert Computerlinguistik.
You must see to it that the cakes do not burn.	Du musst aufpassen, dass der Kuchen nicht verbrennt.
Make your choice.	Triff deine Wahl.
She couldn't convince him to buy her a new car.	Sie konnte ihn nicht überzeugen, ihr ein neues Auto zu kaufen.
On the whole, the Japanese are conservative.	Japaner sind im Allgemeinen konservativ.
Tom is not my son.	Tom ist nicht mein Sohn.
Tom spoke to the doctors in French.	Tom sprach mit den Ärzten französisch.
Take this.	Nimm das.
Tom is left-handed.	Tom ist Linkshänder.
She treated him like a king.	Sie hat ihn wie einen König behandelt.
There is a limit to everything.	Alles hat seine Grenzen.
I did it the way he told me to.	Ich habe es so gemacht, wie er es mir gesagt hat.
I ate a salad for lunch.	Ich habe zum Mittagessen einen Salat gegessen.
He's an old timer.	Er ist ein alter Hase.
As soon as I find it, I'll bring it over to your place.	Sobald ich es gefunden habe, bringe ich es zu dir nach Hause.
Do you like tennis?	Magst du gerne Tennis?
I have an orange and an apple.	Ich habe eine Orange und einen Apfel.
They live in a rented house.	Sie bewohnen ein gemietetes Haus.
That's just what he needs.	Genau das braucht er.
Sooner or later, the hostages will be released.	Früher oder später wird man die Geiseln freilassen.
I've already paid for the first lesson.	Ich habe schon für die erste Stunde bezahlt.
They are very cheerful.	Sie sind sehr fröhlich.
You must take his age into account.	Du musst sein Alter in Betracht ziehen.
Can you come on Sunday evening?	Kannst Du am Sonntagabend kommen?
I shook my head and said no.	Ich schüttelte meinen Kopf und sagte Nein.
They cheat.	Sie mogeln.
Do you mind if I smoke?	Stört es Sie, wenn ich rauche?
I bet Tom doesn't sleep a wink tonight.	Ich wette, Tom wird heute Nacht kein Auge zumachen.
Tom was looking for you.	Tom hat nach dir gesucht.
You'll be asleep by the time your father gets home.	Wenn dein Vater nach Hause kommt, wirst du bereits schlafen.
This book should help you a lot.	Dieses Buch sollte für Sie sehr hilfreich sein.
What happened to my bag?	Was ist mit meiner Tasche passiert?
My uncle said that he jogs every morning.	Mein Onkel sagte, dass er jeden Morgen Jogging macht.
He knows the truth.	Er kennt die Wahrheit.
I didn't want to surprise you.	Ich wollte dich nicht überraschen.
He is cranky.	Er ist unleidlich.
They often make fun of the boss.	Sie machen sich oft über den Chef lustig.
You and I aren't like that.	Du und ich sind nicht so.
I leave that to you.	Das überlasse ich dir.
Who won the contest?	Wer hat den Wettbewerb gewonnen?
It's confidential.	Es ist vertraulich.
It turned out that I was right.	Es stellte sich heraus, dass ich recht hatte.
It's too dangerous for you to stay here.	Es ist zu gefährlich für dich hierzubleiben.
I've seen it with my own eyes.	Ich habe es mit eigenen Augen gesehen.
Tom held Mary in his arms.	Tom hielt Maria in seinen Armen.
The sun shines during the day.	Die Sonne scheint tagsüber.
It's every man for himself.	Jeder ist sich selbst der Nächste.
Name and address, please.	Name und Adresse, bitte.
Today both of you are staying home.	Ihr bleibt heute alle beide zu Hause!
The slave tried to escape.	Der Sklave versuchte zu fliehen.
How many people are likely to show up?	Wie viele kommen denn voraussichtlich?
Put some clothes on.	Zieh dir etwas an!
This is sabotage.	Das ist Sabotage.
You can't just come in here and start ordering people around.	Du kannst nicht einfach hier hereinkommen und anfangen herumzukommandieren.
Now is the time.	Es ist jetzt an der Zeit.
I love being alone.	Ich liebe es, allein zu sein.
It often rains here.	Es regnet hier oft.
He denied having written to me.	Er bestritt, mir geschrieben zu haben.
Be nicer to your brother.	Sei netter zu deinem Bruder.
People came from all over.	Es sind von überallher Leute gekommen.
I love that dress.	Ich liebe dieses Kleid.
What is popular now?	Was ist jetzt beliebt?
He likes to watch TV.	Er sieht gern fern.
She kept on working.	Sie arbeitete weiter.
You aren't going to tell on me, are you?	Du wirst mich doch nicht etwa verpfeifen, oder?
I hate long goodbyes.	Ich hasse lange Abschiede.
Is there a doctor in the house?	Ist ein Arzt unter uns?
Your birthday is coming soon.	Bald ist dein Geburtstag.
Let's leave as soon as Tom gets here.	Lass uns gehen, sobald Tom herkommt!
That's absolute nonsense.	Das ist völliger Quatsch!
Why don't you mind your own business?	Warum kümmerst du dich nicht um deine eigenen Angelegenheiten?
We'll travel together.	Wir werden gemeinsam verreisen.
Coffee keeps me awake.	Kaffee hält mich wach.
Say it in another way.	Sag es anders.
I'm often in trouble.	Ich bin oft in Schwierigkeiten.
Is that a no?	Ist das ein nein?
I just had our house painted.	Ich habe gerade unser Haus streichen lassen.
I always obey the rules.	Ich halte mich immer an die Regeln.
She touched him on the shoulder.	Sie berührte ihn an der Schulter.
That's what you don't understand.	Das ist es ja, was du nicht verstehst.
I need to open this door.	Ich muss diese Tür öffnen.
Where's Boston?	Wo liegt Boston?
There are many countries in Europe that I'd like to visit.	Es gibt viele Länder in Europa, die ich mal besuchen möchte.
Today, many people worry about losing their jobs.	Viele Menschen sorgen sich zurzeit um ihre Arbeitsplätze.
Tom is a great guy.	Tom ist ein toller Typ.
Close your eyes and go to sleep.	Schließ die Augen und schlaf.
I wrote this book.	Ich schrieb dieses Buch.
This question is too difficult for me.	Diese Frage ist zu schwierig für mich.
Her dream has come true at last.	Ihr Traum wurde endlich wahr.
Tom looked out of the window.	Tom schaute aus dem Fenster.
It was very different from what I had imagined.	Es war ganz anders, als ich es mir vorgestellt hatte.
Why are you so arrogant?	Warum bist du so arrogant?
I like the way you talk.	Mir gefällt deine Art zu reden.
It's more fun than studying.	Es macht mehr Spaß als Lernen.
He doesn't live there anymore.	Er wohnt nicht mehr hier.
He gave her a foot massage.	Er massierte ihr die Füße.
Tom is a person you can trust.	Tom ist jemand, dem man vertrauen kann.
I don't understand a word of what he says.	Ich verstehe nicht ein Wort von dem, was er sagt.
Is she gone?	Ist sie weg?
You're just not the person I thought you were.	Du bist einfach nicht der, für den ich dich gehalten habe.
This is my new car.	Das ist mein neues Auto.
I thought Tom was a doctor.	Ich dachte, Tom wäre Arzt.
Will you dance with me?	Tanzt du mit mir?
He is able to speak ten languages.	Er spricht zehn Sprachen.
He is not running in the coming election.	Er kandidiert nicht bei der nächsten Wahl.
She wouldn't even speak to him.	Sie spricht nicht einmal mit ihm.
I bought a red tie.	Ich kaufte eine rote Krawatte.
One's teachers should be treated with respect.	Seine Lehrer soll man achten.
Whales feed on small fish.	Wale ernähren sich von kleinen Fischen.
Here's my receipt.	Hier ist meine Quittung.
You have no right to go there.	Du hast kein Recht, dorthin zu gehen.
The car was stuck in the mud.	Das Auto blieb im Schlamm stecken.
I wear glasses.	Ich bin Brillenträger.
Osaka is Japan's second largest city.	Osaka ist die zweitgrößte Stadt Japans.
He holds the rank of colonel.	Er hat den Rang eines Oberst.
It wasn't easy for him to keep his promise.	Es war nicht leicht für ihn, sein Versprechen zu halten.
That's the law.	So lautet das Gesetz.
Mary is going to open a gift from her boyfriend.	Maria packt gleich ein Geschenk von ihrem Freund aus.
I'm going to take that as a yes.	Ich fasse das als ein Ja auf.
Which is mine?	Welches ist meine?
I aim to be a doctor when I grow up.	Wenn ich groß bin, möchte ich Arzt werden.
I'd like to be woken up tomorrow at 6:30.	Ich möchte morgen gerne um sechs Uhr dreißig geweckt werden.
This is a book.	Das ist ein Buch.
Let Tom answer.	Lass Tom antworten.
A week has seven days.	Eine Woche hat sieben Tage.
He slept all day.	Er hat den ganzen Tag geschlafen.
Which way is the beach?	Wo geht es zum Strand hin?
This one has a lot of advantages over that one.	Das hier hat eine Menge Vorteile gegenüber dem anderen.
I don't usually dress like this.	Ich kleide mich für gewöhnlich nicht so.
I did not understand him at all.	Ich verstand ihn überhaupt nicht.
Don't smoke in this room.	In diesem Zimmer wird nicht geraucht.
Blondes earn 7% more than women with any other hair color.	Blondinen verdienen 7% mehr als Frauen mit anderen Haarfarben.
We had an oral exam.	Wir hatten eine mündliche Prüfung.
I'm going to see Tom.	Ich werde Tom treffen.
The gun is jammed.	Das Gewehr klemmt.
I said nothing.	Ich sagte nichts.
I thought it would be a good concert, but it wasn't.	Ich dachte, es wäre ein gutes Konzert, aber das war es nicht.
He decided to feed his dog the rabbit that he had shot earlier that day.	Er beschloss, an seinen Hund das Kaninchen zu verfüttern, dass er an dem Tage geschossen hatte.
His parents approve of the engagement.	Seine Eltern sind mit der Verlobung einverstanden.
Let's take the short cut.	Lass uns die Abkürzung nehmen!
That's Tom's house with the red roof.	Das Haus mit dem roten Dach ist Toms.
I can't get along with him.	Ich komme mit ihm nicht aus.
I'd like you to be my guest tonight.	Bitte sei heute nacht mein Gast.
Please call me a doctor.	Bitte, rufen Sie mir einen Arzt!
Anyone home?	Jemand zuhause?
I lived in poverty.	Ich lebte in Armut.
Were you shot?	Wurdest du angeschossen?
He lives in Osaka.	Er lebt in Osaka.
I am sorry for what I did.	Ich bedauere das, was ich getan habe.
I'm innocent.	Ich bin unschuldig.
Do you know a good restaurant?	Kennt ihr ein gutes Restaurant?
Did you turn off the gas?	Hast du das Gas abgedreht?
She looked up at the sky.	Sie sah zum Himmel hinauf.
Unfortunately, I don't have time today.	Leider habe ich heute keine Zeit.
Lake Baikal in Russia is the deepest lake in the world.	Der Baikalsee in Russland ist der tiefste See der Erde.
Tom found your cap.	Tom hat deine Kappe gefunden.
I hope it rains.	Ich hoffe, es regnet.
While I was waiting for the bus, I saw a traffic accident.	Während ich auf den Bus wartete, sah ich einen Verkehrsunfall.
Tom is from Boston.	Tom kommt aus Boston.
We canoed downstream.	Wir paddelten flussabwärts.
Hey, listen to this.	Hey, hör dir das an.
They had different ideas.	Sie hatten andere Vorstellungen.
She earns more than she spends.	Sie verdient mehr als sie ausgibt.
I will ask him about it tomorrow.	Ich frage ihn morgen danach.
Three men broke out of prison yesterday.	Gestern sind drei Männer aus dem Gefängnis geflohen.
I'd like to live in New York.	Ich würde gerne in New York leben.
I bike to work.	Ich fahre mit dem Fahrrad zur Arbeit.
I haven't seen him since then.	Ich habe ihn seitdem nicht mehr gesehen.
It's next to impossible to finish it in a day.	Es ist fast unmöglich, es an einem Tag fertigzustellen.
Tom certainly enjoys his wine.	Tom genießt sicherlich seinen Wein.
That book had a lot of pages.	Das Buch hatte viele Seiten.
I always root for the underdog.	Ich bin immer für den Außenseiter.
He is living apart from his wife.	Er lebt getrennt von seiner Frau.
Tom goes to school five days a week.	Tom geht fünf Tage die Woche in die Schule.
His silence surprised me.	Sein Schweigen hat mich überrascht.
He's going to love this.	Das wird ihm gefallen.
I'm the type who gets nervous in front of people, so I'm bad at speech making.	Ich bin der Typ, der vor Leuten nervös wird, deshalb bin ich ein schlechter Redner.
I asked my boss for a pay raise.	Ich bat meinen Chef um eine Gehaltserhöhung.
Bring your children with you.	Bring deine Kinder mit.
This is your chance.	Das ist deine Chance.
She practices the piano every day.	Sie übt jeden Tag am Klavier.
Wake up, Tom.	Steh auf, Tom!
I don't need your money. I just need your time.	Dein Geld brauch ich nicht. Ich brauche deine Zeit.
Tom and Mary don't know each other.	Tom und Maria kennen sich nicht.
He wouldn't believe us.	Er würde uns nicht glauben.
My father used to eat at this restaurant.	Mein Vater hat immer in diesem Restaurant gegessen.
This data isn't accurate at all.	Diese Daten sind überhaupt nicht genau.
I didn't make that mistake again.	Ich habe diesen Fehler nicht mehr begangen.
Supper is getting cold.	Das Abendessen wird kalt.
My mother is preparing breakfast.	Meine Mutter bereitet das Frühstück zu.
Mary likes watching TV.	Maria sieht gern fern.
I could do this all day.	Das könnte ich den ganzen Tag über machen.
Have some ham.	Nimm dir von dem Schinken.
Tom got the part.	Tom hat die Rolle bekommen.
I like my teachers.	Ich mag meine Lehrer.
I don't feel like talking.	Ich bin nicht in Redelaune.
Some people are difficult to please.	Manchen Leuten kann man es nie recht machen.
Why aren't you going?	Warum gehst du nicht?
His words hurt her feelings.	Seine Worte verletzten ihre Gefühle.
He chipped the edge of the tea cup.	Er beschädigte den Rand der Teeschale.
He walked along the river.	Er ging den Fluss entlang.
The roof leaks.	Das Dach leckt.
The water is clean.	Das Wasser ist rein.
I am afraid of dogs.	Ich habe Furcht vor Hunden.
We must destroy the evidence.	Wir müssen das Beweismaterial vernichten.
It's rather hot out here.	Hier draußen ist es recht heiß.
We met earlier.	Wir sind uns schon einmal begegnet.
I ate a hamburger.	Ich aß einen Hamburger.
He dressed up as a woman.	Er verkleidete sich als Frau.
He inserted the key in the lock.	Er steckte den Schlüssel in das Schlüsselloch.
They knew exactly what they were doing.	Sie wussten genau, was sie taten.
He must be aware of the danger.	Er muss sich der Gefahr bewusst sein.
You should be proud of yourselves.	Ihr solltet stolz auf euch sein.
China is rich in natural resources.	China ist reich an natürlichen Ressourcen.
He needs a towel.	Er braucht ein Handtuch.
Father bought me the book.	Vater hat mir das Buch gekauft.
Don't run around in the room.	Renne nicht im Zimmer herum.
I want you to tell me the truth.	Ich hätte gerne, dass du mir die Wahrheit erzählst.
May I take a shower in the morning?	Könnte ich am Morgen duschen?
Is she at home?	Ist sie zu Hause?
Her face suddenly turned red.	Ihr Gesicht errötete plötzlich.
I have two cameras.	Ich habe zwei Kameras.
She helped him tie his tie.	Sie hat ihm geholfen, seinen Schlips zu binden.
He spends all his time extolling her virtues.	Er verbringt seine ganze Zeit damit ihre Tugenden hervorzuheben.
She lost her memory in a traffic accident.	Sie hat ihr Gedächtnis in einem Verkehrsunfall verloren.
She whispered something to him.	Sie flüsterte ihm etwas zu.
Both countries are now at peace.	Es herrscht jetzt Frieden zwischen beiden Ländern.
Don't hesitate to ask for advice.	Zögern Sie nicht, um Rat zu fragen.
He has a daughter who is pretty.	Er hat eine Tochter, die hübsch ist.
The roof of my house is red.	Das Dach meines Hauses ist rot.
I think you and Tom have more in common than you want to admit.	Ich denke, dass du und Tom mehr Gemeinsamkeiten habt, als ihr zugeben wollt.
Obesity is a serious problem.	Fettleibigkeit ist ein ernstzunehmendes Problem.
My sister works in a bank as a secretary.	Meine Schwester ist Sekretärin in einer Bank.
I was born the year the war ended.	Ich wurde in dem Jahr geboren, in dem der Krieg zu Ende war.
They had to start from scratch.	Sie mussten wieder von vorne anfangen.
It took me a while to understand what she was trying to say.	Ich brauchte eine Weile, um zu verstehen, was sie versuchte, zu sagen.
He likes my jokes.	Er mag meine Witze.
He said to himself, "I will do it."	Er sagte zu sich selbst: „Ich werde es tun."
I have a grenade.	Ich habe eine Granate.
Her husband also wanted custody of the children.	Ihr Mann wollte auch das Sorgerecht für die Kinder.
I need to renew my ID card.	Ich muss meinen Ausweis erneuern lassen.
This is a lot more fun than I thought it would be.	Das macht viel mehr Spaß, als ich dachte.
I'm afraid it'll rain tonight.	Ich fürchte, dass es heute Abend regnen wird.
The dictionary on the desk is Tom's.	Das Wörterbuch auf dem Tisch gehört Tom.
Never in my life have I heard or seen such a thing.	In meinem ganzen Leben habe ich so etwas noch nie gehört oder gesehen.
Your advice is always helpful to me.	Deine Ratschläge sind immer hilfreich für mich.
I'm famous.	Ich bin berühmt.
Don't forget who you are.	Vergiss nicht, wer du bist!
They'll stop at nothing to achieve their political goals.	Sie werden vor nichts zurückschrecken, um ihre politischen Ziele zu erreichen.
He showed me a lot of beautiful photos.	Er zeigte mir eine Menge schöner Fotos.
I can't go any further.	Ich kann nicht weitergehen.
The store was relatively empty.	Der Laden war relativ leer.
Here she is!	Hier ist sie!
I want you to want me.	Ich möchte, dass du mich willst.
We'll all die sooner or later.	Wir alle werden früher oder später sterben.
Were you out last night?	Warst du letzte Nacht draußen?
Tom doesn't know what he's talking about.	Tom weiß nicht, wovon er spricht.
The very idea of it is disgusting.	Der bloße Gedanke daran ist schon widerlich.
How many eggs are there in the kitchen?	Wie viele Eier sind in der Küche?
He studies contemporary literature.	Er studiert zeitgenössische Literatur.
Don't underestimate us.	Unterschätze uns nicht.
I got my hair cut.	Ich habe mir die Haare schneiden lassen.
I have so many ideas.	Ich habe so viele Ideen.
Is there a telephone anywhere?	Gibt es irgendwo ein Telefon?
You should eat more fruit.	Du solltest mehr Obst essen.
We can't postpone the meeting.	Wir können die Sitzung nicht aufschieben.
What you say makes no sense.	Was du sagst, ergibt keinen Sinn.
Eleven o'clock is good for me.	Um elf passt es mir gut.
Stay here with us.	Bleib mit uns hier.
Don't put the cart before the horse.	Zäum das Pferd nicht beim Schwanz auf!
I thought so.	Das habe ich mir gedacht.
Cool off!	Reg dich ab!
Nobody asked.	Niemand fragte.
An expensive car is a status symbol.	Ein teures Auto ist ein Statussymbol.
Have a piece of pie.	Nimm dir ein Stück Kuchen.
The picture is hung crooked.	Das Bild hängt schief.
This book is both interesting and instructive.	Dieses Buch ist sowohl interessant wie lehrreich.
All the passengers got seasick during the storm.	Alle Passagiere wurden während des Unwetters seekrank.
They set fire to their neighbour's house in revenge.	Sie rächten sich, indem sie das Haus des Nachbarn in Brand setzten.
Tell me the truth.	Sagt mir die Wahrheit.
My father made me what I am.	Mein Vater hat mich zu dem gemacht, was ich heute bin.
This firm manufactures cars at the rate of two hundred per day.	Diese Firma stellt zweihundert Autos am Tag her.
This film is a masterpiece.	Dieser Film ist eine Meisterleistung.
There is an orange on the table.	Auf dem Tisch liegt eine Orange.
Tom sees this in a different way.	Tom sieht das anders.
Today is October 11th.	Heute ist der 11. Oktober.
I prefer reading books to watching television.	Ich lese lieber, als dass ich fernsehe.
I want to teach you something.	Ich will dir was beibringen.
You must obey the traffic rules.	Du musst die Straßenverkehrsordnung beachten.
Children like to pretend to be adults when they play.	Kinder ahmen in ihren Spielen gern Erwachsene nach.
I don't recall asking for your advice.	Ich kann mich nicht erinnern, dich um Rat gefragt zu haben.
We need to do this report again.	Wir müssen diesen Bericht neu schreiben.
Do you have time the day after tomorrow?	Hast du übermorgen Zeit?
He has a brother and two sisters.	Er hat einen Bruder und zwei Schwestern.
If I were a bird, I would fly to you.	Wenn ich ein Vogel wäre, würde ich zu dir fliegen.
Since he doesn't feel well today, he can't come to the office.	Da er sich heute nicht gut fühlt, kann er nicht ins Büro kommen.
What did you answer?	Was hast du geantwortet?
Perhaps you have misunderstood the aim of our project.	Vielleicht hast du das Ziel unseres Projektes missverstanden.
I didn't look at it.	Ich habe es mir nicht angesehen.
The cat loves playing in the garden.	Die Katze mag es, im Garten zu spielen.
Finish your work quickly.	Beende deine Arbeit schleunigst!
That war ended in 1954.	Der Krieg endete 1954.
I almost stepped on a skunk last night.	Ich wäre gestern Abend fast auf ein Stinktier getreten.
I don't like Christmas anymore.	Ich mag Weihnachten nicht mehr.
She was astonishingly beautiful.	Sie war atemberaubend schön.
I gave my sister a pearl necklace on her birthday.	Ich schenkte meiner Schwester ein Perlenhalsband zu ihrem Geburtstag.
I can play tennis.	Ich kann Tennis spielen.
You'd better go.	Du solltest besser gehen.
What is the highest mountain in North America?	Welcher Berg ist der höchste Nordamerikas?
Stay with me.	Bleib bei mir.
Did you enjoy your holiday?	Habt ihr euren Urlaub genossen?
We talked about yesterday's test.	Wir sprachen über den gestrigen Test.
He looked at me in surprise.	Er schaute mich überrascht an.
I have to comb my hair.	Ich muss mir die Haare kämmen.
A sponge absorbs water.	Ein Schwamm saugt Wasser auf.
A rat ran across the road.	Eine Ratte lief über die Straße.
Tom knows he has no choice.	Tom weiß, dass er keine Wahl hat.
I'm not in the mood.	Ich bin nicht in der Stimmung.
I hate lawyers.	Ich hasse Juristen.
A person with a BMI of 25 to 29 is considered overweight.	Jemand mit einem Körpermasseindex von fünfundzwanzig bis neunundzwanzig gilt als übergewichtig.
I want to want what you want.	Ich will wollen, was du willst.
I want to do it right.	Ich will es richtig machen.
Tom hasn't arrived yet.	Tom ist noch nicht da.
Don't expect too much of him.	Erwarte nicht zu viel von ihm.
I love sitting on the beach.	Ich liebe es, am Strand zu sitzen.
That tastes terrible.	Das schmeckt fürchterlich.
He accused her of having lied to him.	Er bezichtigte sie, ihn angelogen zu haben.
I don't ever want to leave this room.	Ich will dieses Zimmer nie verlassen.
I'll play along.	Ich werde kooperieren.
I was out all day.	Ich war den ganzen Tag draußen.
He believes in the supernatural.	Er glaubt an das Übernatürliche.
Your lives will be spared.	Ihr werdet verschont.
A crowd gathered at the scene.	Eine Menge versammelte sich um die Szene.
She is certain to be surprised.	Sie wird gewiss überrascht sein.
I don't want us to be enemies.	Ich will nicht, dass wir Feinde sind.
It is me that is wrong.	Ich bin es, der falsch liegt.
We have to postpone our departure.	Es bleibt uns nichts anderes übrig, als unsere Abreise zu verschieben.
Please help me.	Hilf mir, bitte.
I had a bad stomachache.	Ich hatte schlimme Bauchschmerzen.
She talked him into accepting the bribe.	Sie überredete ihn, sich auf die Bestechung einzulassen.
I just wanted you to know that.	Ich wollte nur, dass du das weißt.
Would you like to come over for dinner after work on Monday?	Hättest du Lust, am Montag nach der Arbeit zum Abendessen vorbeizukommen?
I'm pressing charges.	Ich werde eine Anzeige erstatten.
Do you have a lighter?	Haben Sie ein Feuerzeug?
We might have frost next week.	Nächste Woche wird es vielleicht Frost geben.
He is the father of three children.	Er ist Vater von drei Kindern.
All of the tree's leaves turned yellow.	Alle Blätter des Baums sind gelb geworden.
He's a professor of biology at Harvard.	Er ist Biologieprofessor in Harvard.
She risked her life to protect her child.	Sie riskierte ihr Leben, um ihr Kind zu schützen.
Tom is too young to travel alone.	Tom ist zu jung, um allein zu verreisen.
Please translate this Japanese text into French.	Bitte übersetzen Sie diesen japanischen Text ins Französische.
You had better ask him which way to take.	Es wäre besser gewesen, wenn du ihn gefragt hättest, welchen Weg du nehmen sollst.
We're all alone.	Wir sind ganz allein.
You're too drunk to drive.	Du bist zu betrunken um zu fahren.
I have a right to be on this ship.	Ich habe ein Recht, auf diesem Schiff zu sein.
A blood vessel burst inside his brain.	Ein Blutgefäß ist in seinem Gehirn geplatzt.
It's the thought that counts.	Der Gedanke zählt.
I don't know what happened.	Ich weiß nicht, was passiert ist.
I hear the grass is green even in the winter in England.	Ich habe gehört, das Gras in England ist selbst im Winter grün.
My brother watches television.	Mein Bruder schaut fern.
When did you start learning German?	Wann hast du angefangen, Deutsch zu lernen?
She took him to the lake.	Sie hat ihn an den See mitgenommen.
They exchanged greetings.	Sie tauschten Grüße aus.
She got all the more angry because I kept silent.	Sie wurde um so ärgerlicher, weil ich weiterhin schwieg.
I'm not a soldier.	Ich bin kein Soldat.
I don't think I'm the only one who noticed.	Ich denke nicht, dass nur ich das bemerkt habe.
We can't see Mt. Fuji from here.	Wir können den Fuji von hier aus nicht sehen.
That hat becomes you.	Dieser Hut steht dir gut.
He asked me for money.	Er bat mich um Geld.
Tom seemed to know what he was doing.	Tom schien zu wissen, was er tat.
Is this ethical?	Ist das ethisch?
Would you mind turning down the radio?	Könntest du bitte das Radio leiser stellen?
I feed my dog once a day.	Ich füttere meinen Hund einmal am Tag.
I never thought it would happen to me.	Ich hätte nie gedacht, dass mir das passieren würde.
I wish I could make up for lost time.	Ich wünschte, ich könnte die verlorene Zeit wiedergutmachen.
Berlin is the capital of Germany.	Berlin ist die Hauptstadt von Deutschland.
I've heard this story scores of times.	Ich habe diese Geschichte schon dutzendmal gehört.
A smart dog never barks for no reason.	Ein kluger Hund bellt nie ohne Grund.
What keeps you going?	Was treibt dich an weiterzumachen?
When I was your age, Pluto was a planet.	Als ich in deinem Alter war, war Pluto ein Planet.
A dairy cow is a useful animal.	Milchkühe sind nützliche Tiere.
Could you get me another beer?	Könntest du mir noch ein Bier mitbringen?
The doctor advised me to give up smoking.	Der Arzt riet mir, das Rauchen aufzugeben.
She attributed her success to good luck.	Sie schrieb ihren Erfolg glücklichen Umständen zu.
There are only three cookies left.	Es sind nur noch drei Kekse übrig.
When I was a college student, I always pulled all-nighters before tests.	Als ich auf der Uni studierte, habe ich vor Prüfungen immer durch die Nacht gearbeitet.
You don't have to work on Sundays.	Du musst sonntags nicht arbeiten.
We can rely on Tom.	Auf Tom können wir uns verlassen.
She went on speaking.	Sie sprach weiter.
How much is this handkerchief?	Wie viel kostet dieses Taschentuch?
He has many history books.	Er hat viele Geschichtsbücher.
My neighbor renovated her house completely.	Meine Nachbarin hat ihr Haus vollständig renoviert.
I like the beach.	Ich mag den Strand.
He ran away with the money.	Er rannte mit dem Geld weg.
My cell phone has a built-in digital camera.	Mein Handy hat einen integrierten digitalen Fotoapparat.
Maybe it's true.	Vielleicht ist es wahr.
I don't feel like going out this morning.	Mir ist heute Morgen nicht danach hinauszugehen.
That's what my friends keep telling me.	Das sagen mir meine Freunde auch immer.
See what happens when you tell the truth?	Siehst du, was passiert, wenn man die Wahrheit sagt?
He's hungry and thirsty.	Er ist hungrig und durstig.
That's right!	Das stimmt!
Neither of the two answers are right.	Keine der beiden Antworten stimmt.
I want to hear more about this.	Ich möchte mehr darüber erfahren.
People often complain about the weather.	Die Leute beschweren sich oft über das Wetter.
How can I quit this job?	Wie kann ich diese Stelle kündigen?
My throat hurts when I swallow.	Mir tut beim Schlucken der Hals weh.
Tom doesn't care what other people think.	Tom schert sich nicht darum, was andere Leute denken.
That's what I thought.	Das war es, was ich dachte.
This is an extremely important point.	Das ist ein absolut wichtiger Punkt.
I have a wooden comb.	Ich habe einen Holzkamm.
Nobody knows how I feel.	Niemand weiß, wie ich mich fühle.
We're broke.	Wir sind pleite.
Just use mine for now.	Nimm erst mal meins!
He is in excellent physical condition.	Er ist in hervorragender körperlicher Verfassung.
He likes sleeping.	Er schläft gerne.
Did you hear the roar of the lions?	Hast du das Brüllen der Löwen gehört?
I want to test my limits.	Ich will meine Grenzen austesten.
The moon is behind the clouds.	Der Mond ist hinter den Wolken.
Tom has a heavy German accent.	Tom hat einen starken deutschen Akzent.
You can't do this to me.	Das kannst du mir nicht antun.
Come back soon.	Komm bald zurück.
Don't look only on the dark side of life.	Betrachte das Leben nicht nur von seiner Schattenseite.
Tom will like it.	Tom wird das mögen.
We want our money.	Wir wollen unser Geld.
Tom shaved his mustache.	Tom rasierte sich den Schnurrbart.
Rome is an old city.	Rom ist eine alte Stadt.
Come with me, please.	Komm bitte mit mir.
He was snoring loudly while he slept.	Er schnarchte laut, während er schlief.
Time travel is impossible.	Zeitreisen sind unmöglich.
He was busy with his homework.	Er war mit seinen Hausaufgaben beschäftigt.
He paid 1,000 yen for this book.	Er hat für dieses Buch 1000 Yen bezahlt.
You're very emotional.	Du bist sehr emotional.
Please answer the phone.	Bitte geh ran.
Keep an eye on my bag while I buy a ticket.	Pass auf meine Tasche auf, während ich eine Fahrkarte besorge.
I really want a beer.	Eigentlich möchte ich ein Bier.
She is concerned about her son's health.	Sie sorgt sich um die Gesundheit ihres Sohnes.
Let's forget the whole thing, OK?	Vergessen wir das Ganze einfach, ja?
She must have been very beautiful.	Sie muss sehr schön gewesen sein.
You know very well how it happened.	Du weißt sehr gut, wie es geschah.
What time is your plane?	Wann geht dein Flug?
Tom was sitting at his desk.	Tom saß an seinem Schreibtisch.
I wish I had your job.	Ich wünschte, ich hätte deine Arbeitsstelle.
He contracted malaria while living in the jungle.	Er bekam Malaria, als er im Dschungel lebte.
I forgot to write my name on the exam.	Ich habe vergessen, meinen Namen auf die Klausur zu schreiben.
It is very cold here all the year round.	Hier ist es das ganze Jahr über sehr kalt.
How did you vote on that matter?	Wie hast du in dieser Angelegenheit abgestimmt?
I'll stop.	Ich werde aufhören.
We need to get this truck unloaded before it starts raining.	Wir müssen diesen Laster ausgeräumt haben, bevor der Regen anfängt.
Why are you so busy?	Wieso hast du es so eilig?
This makes me very happy.	Das macht mich sehr glücklich!
He wants to work in a hospital.	Er will im Krankenhaus arbeiten.
You're in better shape than I am.	Du bist besser in Form als ich.
He is very sensitive to criticism.	Er reagiert auf Kritik sehr sensibel.
The customs office is at the border.	An der Grenzstation ist das Zollamt.
Let me think for a while.	Lass mich ein bisschen nachdenken.
How dangerous is the situation?	Wie gefährlich ist die Situation?
The policeman shot into the air.	Der Polizist schoss in die Luft.
I do not fear death.	Ich habe keine Angst vor dem Tod.
I'll invite whoever wants to come.	Ich lade jeden ein, der kommen möchte.
That's exactly what he said.	Das ist genau das, was er sagte.
Are you for or against the proposal?	Bist du für oder gegen den Vorschlag?
Are we ready?	Sind wir so weit?
Did you put on some sunscreen?	Hast du dich mit Sonnencreme eingecremt?
Do you see the raccoon?	Siehst du den Waschbären?
Who will you be coming with?	Mit wem wirst du kommen?
He slammed the door right in my face.	Er schlug mir die Tür vor der Nase zu.
The train was delayed for an hour.	Der Zug hatte eine Stunde Verspätung.
I'm busy preparing for the trip.	Ich bin damit beschäftigt, mich auf die Reise vorzubereiten.
I can't go back there and neither can you.	Ich kann nicht dahin zurück, ebensowenig wie du.
Nobody knows what goes on behind those doors.	Niemand weiß, was hinter jenen Türen vor sich geht.
Guys are stupid.	Jungs sind doof.
He is his own master.	Er ist sein eigener Herr.
The people protested against the low altitude flight training.	Das Volk protestierte gegen das Tiefflugtraining.
I know how to do it.	Ich weiß, wie man es macht.
It doesn't surprise me.	Es überrascht mich nicht.
Do you know a good dentist?	Kennen Sie einen guten Zahnarzt?
This song was popular in the 1970s.	Dieses Lied war in den 1970ern beliebt.
There was only one small problem.	Es gab nur ein kleines Problem.
She has about as many stamps as I do.	Sie hat ungefähr so viele Briefmarken wie ich.
I want a lot.	Ich möchte viel.
How can I get to the police station?	Wie komme ich zur Polizei?
Tom took a week off.	Tom nahm sich eine Woche frei.
That gives me a headache!	Das bereitet mir Kopfschmerzen!
Maybe Tom was trying to warn us about something.	Vielleicht versuchte Tom, uns vor etwas zu warnen.
There is a certain amount of truth in what he's saying.	Da ist was Wahres dran an dem, was er sagt.
I have to buy flowers for my girlfriend.	Ich muss Blumen kaufen für meine Freundin.
Seeing me, the baby began to cry.	Als es mich sah, begann das Baby zu weinen.
She managed to drive a car.	Sie schaffte es, ein Auto zu fahren.
I am not about to pay ten dollars.	Ich denk nicht daran, zehn Dollar zu bezahlen.
Tom likes to travel alone.	Tom reist gern allein.
I've taken care of everything.	Ich habe mich um alles gekümmert.
Tom didn't calm down until much later.	Tom beruhigte sich erst viel später.
From year to year, pollution is worsening.	Von Jahr zu Jahr wird die Umweltverschmutzung schlimmer.
I got a letter from an old friend yesterday.	Ich habe gestern einen Brief von einem alten Freund bekommen.
I see why you don't want to go there.	Ich weiß, warum du nicht dorthin gehen willst.
We broke up.	Wir haben Schluss gemacht.
I'm counting on it.	Darauf zähle ich.
All the boys ran away.	Alle Jungen rannten weg.
Where are you hurt?	Wo sind Sie verletzt?
They lost everything.	Sie haben alles verloren.
Tom forgot his glasses.	Tom hat seine Brille vergessen.
Tom understands.	Tom versteht.
The artistic beauty of the garden is truly amazing.	Die künstlerische Schönheit des Gartens ist wirklich erstaunlich.
That's the building where my dad works.	Das dort ist das Gebäude, in dem mein Vater arbeitet.
I've been working.	Ich habe gearbeitet.
I'm sure he would approve.	Er wäre bestimmt einverstanden.
I'll do everything within my power to make sure your children are safe.	Ich werde alles in meiner Macht Stehende tun, um die Sicherheit Ihrer Kinder zu gewährleisten.
She can't ride a bicycle.	Sie kann nicht Fahrrad fahren.
Save yourself.	Rette dich selbst!
The sun always rises in the east.	Die Sonne geht immer im Osten auf.
He was banished to an island for high treason.	Er wurde wegen Hochverrats auf eine Insel verbannt.
I waited for him till ten.	Ich habe bis zehn auf ihn gewartet.
This rose is beautiful.	Diese Rose ist wunderschön.
She testified that she saw the man.	Sie sagte aus, dass sie den Mann gesehen hatte.
I want more.	Ich will mehr.
Indeed you know a lot of things, but you're not good at teaching them.	Du hast zwar viele Kenntnisse, aber anderen diese beizubringen liegt dir nicht.
Tom has never been absent from school.	Tom hat noch nie in der Schule gefehlt.
Tom's gone.	Tom ist weg.
Mozart's life was very short.	Mozarts Leben war sehr kurz.
I haven't formed an opinion about that yet.	Ich habe mir dazu noch keine Meinung gebildet.
Tom teaches French to my children.	Tom bringt meinen Kindern Französisch bei.
I like to play with words.	Ich spiele gern mit Wörtern.
I have a bad pain here.	Ich habe hier starke Schmerzen.
We've only got one chance.	Wir haben nur eine Chance.
Tom ought to stop doing that.	Tom sollte aufhören, das zu tun.
There is no reason why I shouldn't do it.	Es gibt keinen Grund, wieso ich es nicht tun sollte.
I don't feel well.	Ich fühle mich nicht gut.
It's really hot there.	Es ist wirklich heiß dort.
That's absolute nonsense!	Das ist völliger Quatsch!
I don't know what the answer is.	Ich weiß nicht, wie die Antwort lautet.
You don't know what it's like to not have enough to eat.	Du weißt nicht, wie es ist, nicht genug zu beißen zu haben.
Tom can drive.	Tom kann Auto fahren.
Who is this guy?	Wer ist dieser Typ?
None of us are cowards.	Wir sind alle keine Feiglinge.
You are responsible for what you do.	Du bist verantwortlich für das, was du tust.
I think it's important to tell the truth.	Ich glaube, dass es wichtig ist, die Wahrheit zu sagen.
She first met him in Boston.	Sie hat ihn zuerst in Boston getroffen.
He's the most likely to succeed.	Er wird am ehesten Erfolg haben.
I expect much of him.	Ich erwarte viel von ihm.
I'll have my revenge.	Ich werde mich rächen.
Did you have a nice summer?	Habt ihr einen schönen Sommer gehabt?
I have to try.	Ich muss es versuchen.
We went to the theater early, so we could be sure that everyone could get a seat.	Wir begaben uns frühzeitig ins Theater, sodass wir sicher sein konnten, dass es jedem möglich sein würde, einen Sitzplatz zu bekommen.
Let me out!	Lass mich raus!
Nobody knows this.	Niemand weiß das.
Don't leave town.	Verlasse nicht die Stadt!
It's been a long night.	Es war eine lange Nacht.
Did you see that?	Hast du das gesehen?
He has a sweet voice.	Er hat eine angenehme Stimme.
It's much too cold to swim.	Es ist viel zu kalt zum Schwimmen.
Today is a national holiday.	Heute ist ein Nationalfeiertag.
We have to find out who did this.	Wir müssen ermitteln, wer das getan hat.
This is always the way it has been.	Das ist immer so gewesen.
What has become of your sister?	Was ist aus deiner Schwester geworden?
Do you recognize that woman?	Erkennst du diese Frau?
That company produces microchips.	Die Firma stellt Mikrochips her.
They invited me to play cards.	Sie laden mich zum Kartenspielen ein.
Birds learn to fly by instinct.	Vögel lernen instinktiv zu fliegen.
He's a scriptwriter.	Er ist Drehbuchautor.
Do ghosts really exist?	Gibt es wirklich Geister?
He made her his wife.	Er hat sie zu seiner Frau gemacht.
He doesn't earn enough money to live on.	Er verdient nicht genug Geld zum Leben.
He is not Japanese.	Er ist kein Japaner.
I have no more than one hundred yen with me.	Ich habe lediglich hundert Yen bei mir.
Tom will move out of his parents' house.	Tom wird aus seinem Elternhaus ausziehen.
He ran away with the diamond.	Er flüchtete mit dem Diamanten.
All you have to do is push this button to take a picture.	Um ein Foto zu machen, musst du nur diesen Knopf drücken.
He attained his goal.	Er erreichte sein Ziel.
I did not notice how she was dressed.	Ich nahm gar nicht zur Kenntnis, wie sie gekleidet war.
He likes to hunt.	Er jagt gerne.
We were all a little tired.	Wir waren alle ein bisschen müde.
Can you pronounce these words?	Könnt ihr diese Wörter aussprechen?
Practice is the only way to master foreign languages.	Übung ist die einzige Methode, um eine Fremdsprache zu meistern.
I know people.	Ich weiß, wie Menschen sind.
I want to see you two in my office. Now.	Ich will euch beide umgehend in meinem Büro sprechen!
I have no energy today.	Ich habe heute keine Energie.
We must hurry if we want to arrive at the station on time.	Wir müssen uns beeilen, wenn wir pünktlich am Bahnhof sein wollen.
Tom thought Mary wouldn't be able to earn more than thirty dollars an hour.	Tom glaubte, dass Maria es nicht schaffen würde, mehr als dreißig Dollar in der Stunde zu verdienen.
Let's just get rid of Tom.	Lasst uns nur Tom loswerden.
Where's your dog?	Wo ist dein Hund?
My aunt sent me a birthday present.	Meine Tante hat mir ein Geburtstagsgeschenk geschickt.
She still loves him.	Sie liebt ihn immer noch.
This is a happy occasion.	Das ist eine glückliche Fügung.
That's because you're a girl.	Das liegt daran, dass du ein Mädchen bist.
I couldn't get a definite answer from him.	Ich konnte keine konkrete Antwort von ihm kriegen.
Where's the dog?	Wo ist der Hund?
I suddenly thought of my dead mother.	Ich dachte plötzlich an meine verstorbene Mutter.
Is that thing yours?	Gehört das Ding dir?
Are you sure he can do this?	Bist du sicher, dass er hierzu in der Lage ist?
We've been here before.	Hier waren wir schon mal.
If you speak French, I won't understand.	Wenn du Französisch sprichst, werde ich dich nicht verstehen.
Aren't you late?	Bist du nicht zu spät?
He is the older of the two.	Er ist der Ältere der beiden.
Tom is asleep in his chair.	Tom schläft in seinem Sessel.
You don't have to work today.	Du brauchst heute nicht arbeiten.
I'll bring it back.	Ich werde es wieder herbringen.
The station is to the west of the hotel.	Der Bahnhof liegt westlich des Hotels.
Let's review Lesson 5.	Gehen wir noch mal Lektion 5 durch!
We must run.	Wir müssen rennen.
Choose one.	Suche eines aus.
I have to go.	Ich muss los.
I especially want to thank our record-breaking sales team.	Ich möchte besonders unserem rekordverdächtigen Verkaufsteam danken.
The bus turned around the corner.	Der Bus bog um die Ecke.
He traveled all over Europe.	Er bereiste ganz Europa.
I wasn't able to escape.	Ein Entkommen war mir nicht möglich.
Was there a book on the desk?	Lag auf dem Schreibtisch ein Buch?
Only God can help you now.	Jetzt kann dir nur noch Gott helfen.
That sounds like a fairly good proposal.	Dieser Vorschlag klingt ganz gut.
I had a dream about you last night.	Ich habe letzte Nacht von dir geträumt.
Tom speaks two foreign languages.	Tom spricht zwei Fremdsprachen.
Everyone knew the song.	Jeder kannte das Lied.
Could you wrap them up separately?	Kannst du sie getrennt einpacken?
Probably it will snow tomorrow.	Morgen wird es wahrscheinlich schneien.
She waved at me before she got on board the plane.	Sie winkte mir zu, bevor sie in das Flugzeug stieg.
It is not easy to learn a foreign language.	Es ist nicht einfach, eine Fremdsprache zu lernen.
I was deeply impressed with his courage.	Ich war tief beeindruckt von seinem Mut.
If today was Sunday, I would go fishing.	Wenn heute Sonntag wäre, würde ich angeln gehen.
This isn't so difficult.	Das ist nicht so schwierig.
They're arguing.	Sie streiten.
Her face was sooty.	Ihr Gesicht war voller Ruß.
The Hilton Hotel, please.	Zum Hilton Hotel bitte.
Would you like a cup of tea?	Möchtest du eine Tasse Tee?
I'll keep that book for myself.	Ich werde das Buch selbst behalten.
We can't have you working for us.	Wir können Sie nicht für uns arbeiten lassen.
My mother goes to the market every day to buy things.	Meine Mutter geht jeden Tag zum Einkauf auf den Markt.
The fork is dirty.	Die Gabel ist schmutzig.
That makes sense.	Das macht Sinn.
Do you know who that guy is?	Weißt du, wer der Kerl ist?
Tom writes with his left hand.	Tom ist Linkshänder.
It is too good to be true.	Das ist zu schön, um wahr zu sein.
I think this tie will go great with that shirt.	Ich glaube diese Krawatte wird super zu diesem Hemd passen.
Nobody'll ever find us here.	Hier findet uns nie jemand.
Don't take it to heart.	Nimm's dir nicht so zu Herzen.
You have a fertile imagination.	Du hast eine rege Phantasie.
I wouldn't bet on that.	Ich würde nicht darauf wetten.
I'm embarrassed.	Ich bin beschämt.
He didn't stop talking.	Er hörte nicht auf, zu reden.
Mom, could you read me a bedtime story?	Mama, kannst du mir eine Gute-Nacht-Geschichte vorlesen?
She spoke Japanese well.	Sie sprach gut Japanisch.
I think you're wrong.	Ich glaube, du irrst dich.
If that is true, then he is not responsible for the accident.	Wenn das stimmt, dann ist er nicht verantwortlich für den Unfall.
He found a nice apartment for Mary.	Er hat eine schöne Wohnung für Mary gefunden.
We need something to eat.	Wir brauchen etwas zu essen.
What is this called?	Wie nennt man das?
I owe him my life.	Ich verdanke ihm mein Leben.
Is this what you're looking for?	Ist es das, wonach Sie suchen?
The boy was afraid of the dark.	Der Junge hatte Angst im Dunkeln.
Thanks for the pizza.	Danke für die Pizza!
I wonder why he is so angry.	Ich frage mich, warum er so böse ist.
I want to know if my baggage is going to arrive.	Ich würde gerne wissen, ob mein Gepäck bald kommt.
Sit down, please.	Setzen Sie sich, bitte.
Your lives will be spared if you surrender.	Ihr werdet verschont, wenn ihr euch ergebt.
The police accused him of theft.	Die Polizei beschuldigte ihn des Diebstahles.
I'd like a copy of that document as soon as possible.	Ich möchte schnellstmöglich eine Kopie jenes Dokuments.
Let me do that.	Lassen Sie das mich machen.
What's there to do?	Was gibt es zu tun?
My father often washes the dishes.	Mein Vater wäscht oft das Geschirr ab.
The general inspected the troops.	Der General inspizierte die Truppe.
She likes him.	Sie mag ihn.
That's my suitcase.	Das ist mein Koffer.
Twelve divided by three is four.	Zwölf geteilt durch drei ist vier.
I have a student visa.	Ich habe ein Studentenvisum.
He can't help you.	Er kann dir nicht helfen.
She sometimes writes to her son.	Sie schreibt manchmal ihrem Sohn.
Who teaches you French?	Wer bringt euch Französisch bei?
A doctor tried to remove the bullet from the president's head.	Ein Arzt versuchte, die Kugel aus dem Kopf des Präsidenten zu entfernen.
We had snow this morning.	Heute Morgen hat es bei uns geschneit.
Stop chattering and finish your work.	Hör auf zu quasseln und führe deine Arbeit zu Ende!
This is the village where my father was born.	Dies ist das Dorf, in dem mein Vater geboren wurde.
We're not getting any younger.	Wir werden nicht jünger.
I have a little something for you.	Ich habe eine Kleinigkeit für dich.
My primary concern is your safety.	Meine primäre Sorge ist deine Sicherheit.
What's your dad's name?	Wie heißt dein Vater?
Tom studied French for three hours last night.	Tom hat letzte Nacht drei Stunden lang Französisch gelernt.
Do what you want.	Mach, was du willst.
You do that and I'll fire you.	Wenn du das machst, schmeiße ich dich raus.
I've heard that it is best to always feed your dog at a specific time every day.	Ich habe gehört, es sei das Beste, einen Hund immer zu einer bestimmten Tageszeit zu füttern.
I kid you not.	Ich scherze nicht.
My son is now as tall as I am.	Mein Sohn ist jetzt so groß wie ich.
She quickly opened the letter.	Schnell öffnete sie den Brief.
Wake Tom up.	Wecke Tom!
Look at the girls.	Sieh dir die Mädchen an.
I'll get up.	Ich werde aufstehen.
I'll read it.	Ich werde es lesen.
I am afraid of dying.	Ich habe Angst zu sterben.
They seemed to be discussing a matter of great importance.	Sie schienen ein sehr wichtiges Thema zu besprechen.
You're driving too fast.	Du fährst zu schnell.
He described exactly what happened.	Er beschrieb genau, was passiert war.
You don't have what it takes to be a leader.	Du hast nicht das Zeug zum Anführer.
Tom says that he never dreams.	Tom sagt, dass er niemals träumt.
That strong light blinds me.	Das helle Licht blendet mich.
The food is cold.	Das Essen ist kalt.
Can you drive a stick shift?	Kannst du ein Auto mit Schaltgetriebe fahren?
Don't be so negative.	Sei nicht so negativ.
"Fast" is the opposite of "slow."	"Schnell" ist das Gegenteil von "langsam".
Close your books.	Schließt eure Bücher!
The job offer still stands.	Das Jobangebot steht noch.
He's a friend of my brother's.	Er ist ein Freund meines Bruders.
She made a lot of spelling mistakes.	Sie machte viele Rechtschreibfehler.
I got married.	Ich habe geheiratet.
What a pity you can't dance!	Wie schade, dass du nicht tanzen kannst!
We're sorry.	Es tut uns leid.
The temperature has suddenly dropped.	Die Temperatur ist plötzlich gefallen.
We were mistaken.	Wir irrten uns.
Would you like to see Tom?	Möchtest du Tom besuchen?
Tom's grandfather was illiterate.	Toms Großvater konnte nicht lesen.
He will be in time for the train.	Er wird den Zug rechtzeitig erreichen.
Don't you think I know my own brother?	Glaubst du nicht, dass ich meinen eigenen Bruder kennen sollte?
He was afraid of his wife.	Er fürchtete sich vor seiner Frau.
The sisters hate each other.	Die Schwestern hassen einander.
That's for you.	Das ist für dich.
Textbooks are expensive.	Lehrbücher sind teuer.
Does this cap belong to you?	Gehört diese Mütze dir?
May I go home?	Darf ich nach Hause gehen?
He majors in English literature.	Er studiert englische Literatur als Hauptfach.
Welcome to Boston.	Willkommen in Boston!
I'm also taking this train.	Ich fahre auch mit diesem Zug.
Whose son are you?	Wessen Sohn bist du?
That poor family survives on food stamps.	Die arme Familie überlebt mit Hilfe von Lebensmittelmarken.
What do you like to eat for lunch?	Was möchten Sie zu Mittag essen?
The road turns left there.	Dort macht der Weg eine Linkskurve.
It's kind of you to drive me home.	Nett von dir, dass du mich heimfährst.
He will soon get used to the climate here.	Er wird sich bald an das Klima hier gewöhnen.
Our work never ends.	Unsere Arbeit hört nie auf.
Tom is proud of his son.	Tom ist stolz auf seinen Sohn.
I need a lot of them.	Ich brauche viele von denen.
You have to give me more time.	Du musst mir mehr Zeit geben.
It is said that he knows the secret.	Man sagt, er kenne das Geheimnis.
That is the same umbrella that I found on the bus.	Das ist der Schirm, den ich im Bus gefunden habe.
A lunar month is shorter than a calendar month.	Ein Mondmonat ist kürzer als ein Kalendermonat.
I got up at 4:00, ate some food, then went back to sleep.	Ich stand um vier Uhr auf, aß etwas und ging dann wieder schlafen.
It's been a long time since we last saw each other.	Es ist eine lange Zeit vergangen, seit wir uns das letzte Mal gesehen haben.
No one likes war.	Niemand mag Krieg.
I'm inviting you.	Ich lade dich ein.
How did you come up with such a good idea?	Wie bist du nur auf so eine gute Idee gekommen?
To the best of my knowledge, this chemical will prevent germs from breeding.	Soweit ich weiß, wird diese Chemikalie verhindern, dass sich Keime entwickeln.
Tom doesn't speak French.	Tom spricht kein Französisch.
This program is a rerun.	Diese Sendung ist eine Wiederholung.
My sister works at the United States Embassy in London.	Meine Schwester arbeitet bei der amerikanischen Botschaft in London.
She gets tired quickly.	Sie ermüdet schnell.
Tom has a half-sister.	Tom hat eine Halbschwester.
Do you know the man who's staring at you?	Kennst du den Mann, der dich da anstarrt?
Dogs are faithful.	Hunde sind treu.
The violence lasted for two weeks.	Die Gewalt hielt zwei Wochen lang an.
We stayed there for three months.	Wir sind drei Monate lang dort geblieben.
There are many beautiful parks in London.	In London gibt es viele schöne Parkanlagen.
I can't eat any more.	Ich kann nicht mehr essen.
It's better to be approximately right than completely wrong.	Es ist besser, ungefähr richtig als völlig daneben zu liegen.
I like your frankness.	Mir gefällt deine Offenheit.
I'm the only one who can do that.	Ich bin der Einzige, der das kann.
We live together.	Wir leben zusammen.
I bet we'll have a test today.	Ich wette, wir schreiben heute einen Test.
Which doctor is attending you?	Welcher Doktor behandelt dich?
I want to work in a hospital.	Ich will in einem Krankenhaus arbeiten.
I couldn't stand.	Ich konnte nicht stehen.
I ate lunch in the cafeteria.	Ich habe in der Kantine zu Mittag gegessen.
Hurry up, or you will miss the train.	Beeil dich, oder du verpasst deinen Zug.
She choked him.	Sie hat ihn erwürgt.
There's hardly any water in the bucket.	In dem Eimer ist kaum Wasser.
I saw a figure approaching in the distance.	Ich sah eine Gestalt aus der Ferne herankommen.
Tom is very smart.	Tom ist sehr klug.
I wish there were more people like you.	Ich wünschte, es gäbe mehr Leute wie dich.
We have suppliers.	Wir haben Zulieferer.
Her story can't be true.	Ihre Geschichte kann nicht wahr sein.
I can't do what you want.	Ich kann nicht tun, was du willst.
He spoke well of her son.	Er sprach gut über ihren Sohn.
Brothers should not quarrel.	Brüder sollten sich nicht streiten.
Tom got very mad.	Tom wurde sehr wütend.
My conscience is clear.	Ich habe ein reines Gewissen.
Tom's proposal is worth considering.	Toms Vorschlag ist eine Überlegung wert.
I just want to make sure you live up to your end of the bargain.	Ich will einfach nur sicherstellen, dass du deinen Teil der Vereinbarung einhältst.
It's more difficult than you think.	Es ist schwieriger, als du glaubst.
I've had a good sleep.	Ich habe gut geschlafen.
These clothes suit you.	Diese Kleidung steht dir gut.
None of us want that.	Keiner von uns will das.
We've been asked to not do this anymore.	Wir wurden um Unterlassung gebeten.
Do you have a bicycle?	Hast du ein Fahrrad?
They are not at all interested.	Die sind überhaupt nicht interessiert.
I got up early yesterday.	Ich stand gestern früh auf.
Get your things together.	Pack deine Sachen!
I don't have many friends.	Ich habe nicht viele Freunde.
Have you ever been betrayed by a good friend?	Wurdest du jemals von einem guten Freund verraten?
Do you want to use mine?	Willst du meine benutzen?
We're in the same boat.	Wir sitzen im selben Boot.
She always boasts of her luck.	Sie gibt ständig mit ihrem Glück an.
That's not my concern.	Das ist nicht mein Problem.
I don't know where it is.	Ich weiß nicht, wo das ist.
Am I dying?	Sterbe ich?
The village needs your help.	Das Dorf braucht deine Hilfe.
We're not killers.	Wir sind keine Mörder.
That's even better.	Um so besser!
He carried a cane.	Er ging am Stock.
I don't need a wheelchair.	Ich brauche keinen Rollstuhl.
This tea is very good.	Dieser Tee ist sehr gut.
The hero finally defeated the evil scientist.	Der Held besiegte den bösen Wissenschaftler schlussendlich.
Do you know why?	Weißt du, warum?
The cat is lazy.	Die Katze ist träge.
He was in France.	Er war in Frankreich.
He confessed his guilt.	Er gestand seine Schuld.
I'm feeling kind of tired.	Ich fühle mich etwas müde.
Tom is leaving.	Tom geht.
I'm unnecessary here.	Ich werde hier nicht gebraucht.
I know as little as you do.	Ich weiß genauso wenig wie du.
Look, here comes your train.	Sehen Sie, hier kommt Ihr Zug!
Helen Keller was deaf and blind.	Helen Keller war taub und blind.
You can't have left it at the airport.	Du kannst es nicht am Flughafen gelassen haben.
He doesn't know who built those houses.	Er weiß nicht, wer die Häuser dort gebaut hat.
Today is my birthday.	Heute habe ich Geburtstag.
He extinguished the fire.	Er löschte das Feuer.
She gave it to him.	Sie gab es ihm.
Do you really enjoy doing that kind of thing?	Macht dir so was wirklich Spaß?
Today is Valentine's Day.	Heute ist Valentinstag.
She was the first one to help him.	Sie war die Erste, die ihm geholfen hat.
Forget about her.	Vergiss sie!
I can teach you how to pray.	Ich kann dich das Beten lehren.
Did you receive the letter?	Haben Sie den Brief erhalten?
Everything happened all at once.	Alles geschah zu ein und dergleichen Zeit.
I think it's going to be a nice day.	Ich glaube, es wird ein schöner Tag.
He was weak from the loss of blood.	Er war wegen des Blutverlusts geschwächt.
He fell for it hook, line, and sinker.	Er ist voll darauf reingefallen.
He's getting cold feet.	Er bekommt kalte Füße.
There is nothing like cold beer on a hot day.	Es gibt nichts Besseres als ein kaltes Bier an einem heißen Tag.
That's the snag.	Da liegt der Hase im Pfeffer.
I just wanted to see what would happen.	Ich wollte nur mal sehen, was passiert.
I want to take a closer look at that.	Ich möchte mir das genauer ansehen.
She told him to study.	Sie sagte ihm, er solle lernen.
The bridge was built by the Romans.	Die Brücke wurde von den Römern erbaut.
No one's judging you.	Niemand beurteilt dich.
What makes you happy?	Was macht dich glücklich?
Tom poured milk into the cup.	Tom goss Milch in die Tasse.
Tom has shoulder-length hair dyed red.	Tom hat rotgefärbtes, schulterlanges Haar.
Wait in the car.	Warte im Wagen!
I'm a teacher.	Ich bin Lehrer.
I really like your paintings.	Ich kann deine Gemälde echt gut leiden.
He was the last to leave.	Er war der letzte, der ging.
I'm looking for a present for my mother.	Ich suche für meine Mutter ein Geschenk.
My father was an actor.	Mein Vater war ein Schauspieler.
He pretends to be enthusiastic when his boss is around.	Er täuscht Enthusiasmus vor, wenn sein Chef in der Nähe ist.
That's why we want you.	Deshalb wollen wir dich.
Someone gave me this.	Jemand hat mir das hier gegeben.
Today is Independence Day.	Heute ist Unabhängigkeitstag.
We went to the café that I told you about.	Wir gingen in das Café, von dem ich dir erzählt habe.
Our car ran out of gas after ten minutes.	Bei unserem Auto war nach zehn Minuten der Sprit alle.
We try our best.	Wir versuchen unser Bestes.
Jupiter is the largest planet in the Solar System.	Jupiter ist der größte Planet des Sonnensystems.
I'll mail this letter today.	Ich werde diesen Brief heute abschicken.
He invented an excuse for being late.	Er erfand eine Ausrede für sein Zuspätkommen.
She pulled him out of the mud.	Sie hat ihn aus dem Schlamm herausgezogen.
The street is full of cars.	Die Straße ist voller Autos.
I'm going to learn French.	Ich werde Französisch lernen.
Take any two cards you like.	Nimm zwei Karten deiner Wahl.
No one laughed.	Niemand lachte.
I grind my own coffee beans every morning.	Ich mahle meine eigenen Kaffeebohnen jeden Morgen.
I'm reading a book.	Ich lese ein Buch.
Check, please.	Die Rechnung bitte!
We need to take this very seriously.	Wir müssen das sehr ernst nehmen.
It's still snowing.	Es schneit noch immer.
It's past your bedtime.	Es ist höchste Zeit, dass du ins Bett kommst!
He meets his girlfriend on Saturdays.	Er trifft seine Freundin samstags.
Hey, what happened?	He, was ist passiert?
There's a black sheep in every flock.	In jeder Herde gibt es ein schwarzes Schaf.
I thought they wouldn't come.	Ich dachte, sie kämen nicht.
Take the pan off the fire.	Nimm die Pfanne vom Feuer.
He is close to sixty.	Er ist knapp sechzig.
I didn't know what to say to him.	Ich wusste nicht, was ich ihm sagen sollte.
You would like it.	Du würdest es mögen.
This is not my specialty.	Das fällt nicht in mein Spezialgebiet.
Tom didn't want to go to the doctor.	Tom wollte nicht zum Arzt gehen.
Certain things are better left unsaid.	Manches bleibt besser ungesagt.
I saw Tom entering that restaurant.	Ich habe Tom das Restaurant betreten sehen.
I wasn't too sure about it.	Ich war mir dessen nicht allzu sicher.
I thought that he was honest.	Ich dachte, dass er ehrlich sei.
I don't like your suggestion.	Dein Vorschlag gefällt mir nicht.
Tom is one of the richest men in the world.	Tom ist einer der reichsten Männer der Welt.
I'll go with you.	Ich werde mit dir gehen.
I'm housesitting.	Ich hüte das Haus.
This is not good.	Das ist nicht gut.
I wish I could help you.	Ich wünschte, ich könnte dir helfen.
These trousers are dirty.	Diese Hose ist schmutzig.
Do you do that often?	Machst du das oft?
I'm counting on you.	Ich verlasse mich auf dich.
We wish you a pleasant flight.	Wir wünschen Ihnen einen angenehmen Flug.
It's not a secret.	Es ist kein Geheimnis.
We only have three bicycles.	Wir haben nur drei Fahrräder.
The king and his family live in the royal palace.	Der König und seine Familie wohnen im Königspalast.
What kind of question is that? Do you really expect me to answer that?	Was für eine Frage ist das? Erwartest du wirklich, dass ich darauf antworte?
Tom abandoned his family.	Tom verließ seine Familie.
Tom never got better.	Tom ist nie wieder gesund geworden.
No one can tell what'll happen in the future.	Niemand kann erzählen, was die Zukunft bringt.
I'll never tell anyone who you really are.	Ich werde niemandem je verraten, wer du in Wirklichkeit bist.
She felt like crying.	Ihr war zum Weinen zumute.
Tom was unshaven.	Tom war unrasiert.
The car is in the garage.	Das Auto ist in der Garage.
You have very sexy legs.	Du hast sehr sexy Beine.
The red lines on the map represent railways.	Die roten Linien auf der Karte stellen Eisenbahnlinien dar.
I found my father's diary that he kept for 30 years.	Ich habe das Tagebuch meines Vaters gefunden, das er dreißig Jahre lang geführt hat.
Tom's well.	Tom geht es gut.
I wonder if Tom is still eating lunch.	Ich frage mich, ob Tom noch zu Mittag isst.
I'm not fat.	Ich bin nicht dick!
I don't like that name.	Ich mag diesen Namen nicht.
I wish you hadn't done that.	Ich wünschte, du hättest das nicht getan.
I bought a hat.	Ich kaufte einen Hut.
Did you hear it too?	Hast du das auch gehört?
He made fun of our ignorance.	Er machte sich über unsere Unwissenheit lustig.
My hobby is reading comics.	Mein Hobby ist es, Comics zu lesen.
There was nothing we could have done.	Es gab nichts, was wir hätten tun können.
A fish can swim.	Ein Fisch kann schwimmen.
You don't need to get a haircut this week.	Du brauchst dir diese Woche nicht die Haare schneiden zu lassen.
According to the paper, there was a big fire in Boston.	In der Zeitung steht, es habe in Boston einen großen Brand gegeben.
His memory amazes me.	Sein Gedächtnis erstaunt mich.
I love to party.	Ich feiere sehr gerne.
This is a misunderstanding.	Das ist ein Missverständnis.
What's in that bottle?	Was ist in der Flasche da?
She began doing her homework immediately after dinner.	Sie fing direkt nach dem Essen mit den Hausaufgaben an.
I think you're cute.	Ich finde dich süß.
The food was wonderful.	Das Essen schmeckte wunderbar.
Can rabbits swim?	Können Kaninchen schwimmen?
That's simple.	Das ist einfach.
We found a nail stuck in the tire.	Im Reifen steckte ein Nagel.
I'm allowing you to go.	Ich gestatte dir zu gehen.
It's your civic duty to vote.	Es ist deine Bürgerpflicht zu wählen.
They are sensible girls.	Sie sind vernünftige Mädchen.
I want to talk to your superior.	Ich will mit Ihrem Vorgesetzten sprechen!
We were studying all afternoon.	Wir haben den ganzen Nachmittag lang gelernt.
Do you think he made that mistake on purpose?	Glauben Sie, er hat den Fehler absichtlich gemacht?
She loves shopping.	Sie kauft sehr gerne ein.
They don't care.	Es kümmert sie nicht.
What time does the first train leave?	Wann fährt der erste Zug ab?
The more she talked, the more bored I got.	Je mehr sie erzählte, desto mehr langweilte ich mich.
Will you accompany me?	Begleitest du mich?
He was sick, so he did not go out.	Er war krank, also ging er nicht nach draußen.
Do I know Tom?	Kenne ich Tom?
That's a plan.	Das ist ein Plan.
I have less and less time for reading.	Ich habe immer weniger Zeit zum Lesen.
New York is worth visiting.	New York ist einen Besuch wert.
Don't speak with your mouth full.	Redet nicht mit vollem Mund.
Where's the cat?	Wo ist die Katze?
We already know each other.	Wir kennen uns schon.
Tom can sleep in my room.	Tom kann in meinem Zimmer schlafen.
Speaking English isn't easy.	Englisch zu sprechen ist nicht leicht.
"I want that book," he said to himself.	„Ich will das Buch.", sprach er zu sich.
She's worrying about her exams.	Sie macht sich Sorgen wegen ihrer Prüfungen.
I am going to my room, where I can study.	Ich gehe in mein Zimmer, wo ich lernen kann.
She was pleased with the gift.	Das Geschenk gefiel ihr.
A meal without wine is like a day without sunshine.	Ein Essen ohne Wein ist wie ein Tag ohne Sonne.
I'm not expecting special treatment.	Ich erwarte keine Sonderbehandlung.
This is pointless.	Das ist sinnlos.
If I were you, I'd follow his advice.	An Ihrer Stelle würde ich ihrem Rat folgen.
We're going hunting.	Wir gehen auf die Jagd.
I was in the right place at the right time.	Ich war zur rechten Zeit am rechten Ort.
He complains all the time.	Er beschwert sich ständig.
I'd like to see you this afternoon.	Ich würde dich gerne heute Nachmittag sehen.
He fell backward.	Er fiel rückwärts zu Boden.
Let's eat the ice cream now before it melts.	Lass uns jetzt das Eis essen bevor es schmilzt.
There is little wine left in the bottle.	Es ist noch ein bisschen Wein in der Flasche.
Don't believe everything you read.	Glaube nicht alles, was du so liest.
I didn't know that would happen.	Ich wusste nicht, dass das passieren würde.
When I bite down, this tooth hurts.	Wenn ich zubeiße, tut dieser Zahn weh.
The plans aren't set in stone and can be changed if absolutely necessary.	Die Entwürfe sind nicht in Stein gemeißelt und können, wenn es unbedingt notwendig ist, abgeändert werden.
I sometimes dream of home.	Ab und zu träume ich von zuhause.
He's a strange character.	Er ist ein seltsamer Mensch.
You ought to have told me that before.	Du hättest mir das eher sagen sollen.
They were put in prison.	Sie wurden ins Gefängnis gesteckt.
I was away.	Ich war weg.
How tall are you?	Wie groß bist du?
You should take care of yourself.	Du solltest auf dich Acht geben.
You must not give up.	Du darfst nicht aufgeben!
I can resist everything but temptation.	Ich kann allem widerstehen, nur nicht der Versuchung.
He does nothing but watch TV all day long.	Er tut nichts anderes, als den ganzen Tag lang fernzusehen.
It took me an hour to learn the poem by heart.	Ich brauchte eine Stunde, um das Gedicht auswendig zu lernen.
The rumor isn't true.	Das Gerücht ist unwahr.
I hope your brother is better.	Ich hoffe, dass es eurem Bruder besser geht.
She's really smart, isn't she?	Sie ist wirklich intelligent, oder?
It's up to you and me.	Es liegt an dir und mir.
She is a good dancer.	Sie ist eine gute Tänzerin.
This is Room 839.	Das ist Zimmer 839.
Next week a family will move in.	Nächste Woche wird eine Familie einziehen.
He made a speech in support of the plan.	Er hielt eine Rede zur Unterstützung des Projekts.
Could you help me wash the dishes?	Kannst du mir beim Geschirrspülen helfen?
What do I have?	Was habe ich?
Tom volunteered.	Tom meldete sich freiwillig.
He asked a very good question.	Er stellte eine sehr gute Frage.
He wetted his towel with water.	Er befeuchtete sein Handtuch mit Wasser.
I want to kiss you.	Ich möchte dich küssen.
He broke the window intentionally.	Er hat das Fenster absichtlich zerbrochen.
I did it.	Ich habe es geschafft.
Don't be alarmed.	Sei nicht beunruhigt.
We studied the government's economic policy.	Wir befassten uns mit der Wirtschaftspolitik der Regierung.
It may be that he is not a bad man.	Es kann sein, dass er kein schlechter Mann ist.
No one is going to harm you.	Niemand wird dir etwas tun.
This building is near completion.	Dieses Gebäude steht kurz vor der Fertigstellung.
He deals in furniture.	Er handelt mit Möbeln.
Tom and I were alone.	Tom und ich waren alleine.
He appeared on TV last night.	Er war gestern Abend im Fernsehen.
That's interesting.	Das ist interessant.
Are we allowed to take pictures here?	Dürfen wir hier fotografieren?
She bought a new house the other day.	Sie hat neulich ein neues Haus gekauft.
I thought that he was angry.	Ich dachte, dass er wütend war.
What does that sign say?	Was steht auf diesem Schild?
Few people will admit their faults.	Nur wenige Menschen geben ihre Fehler zu.
Tom told Mary about his imaginary friend.	Tom erzählte Maria von seinem unsichtbaren Freund.
She solved the problem with ease.	Sie löste das Problem mit Leichtigkeit.
This was too much for Tom.	Das war zu viel für Tom.
It was hard as rock.	Es war steinhart.
Tom is mad at us.	Tom ist sauer auf uns.
You're Tom's friend, aren't you?	Du bist Toms Freund, nicht wahr?
It was silly of him to refuse her offer.	Es war dumm von ihm, ihr Angebot abzulehnen.
A wolf cannot be tamed.	Ein Wolf kann nicht gezähmt werden.
You must do it even if you don't want to.	Du musst das machen, ob du willst oder nicht.
He threw a rock into the pond.	Er warf einen Stein in den Teich.
I'm always losing my keys.	Ich verliere immer meine Schlüssel.
It's too difficult.	Es ist zu schwierig.
The British people turned to a new leader, Winston Churchill.	Das britische Volk wandte sich einem neuen Führer zu: Winston Churchill.
I'm going to lay aside that money for emergencies.	Ich werde dieses Geld für Notfälle sparen.
I don't really want to stop.	Ich will eigentlich nicht aufhören.
She was unable to completely give up her dream of traveling abroad.	Sie konnte ihren Traum, ins Ausland zu reisen, nicht ganz aufgeben.
Where is Tom's classroom?	Wo ist die Klasse von Tom?
I'd just like to know what I did wrong.	Ich möchte nur wissen, was ich falsch gemacht habe.
Seen from an airplane, the island looks like a big spider.	Vom Flugzeug aus gesehen sieht die Insel aus wie eine riesige Spinne.
Raise your left hand.	Heben Sie die linke Hand!
I want to find out what caused the problem.	Ich will herausfinden, was das Problem verursacht hat.
That's not very good.	Das ist nicht sehr gut.
Let's not be in too much of a hurry.	Lasst uns nichts überstürzen.
Tom knows where we live.	Tom weiß, wo wir leben.
I miss you very much.	Du fehlst mir sehr.
Armenia is a mountainous country.	Armenien ist ein bergiges Land.
Can you guess my age?	Kannst du mein Alter erraten?
She looked at him angrily.	Sie hat ihn verärgert angeschaut.
Someone is knocking at the door.	Es klopft an der Tür.
Don't stand up.	Steh nicht auf.
She didn't want him to go out with other women.	Sie wollte nicht, dass er mit anderen Frauen ausgeht.
We know each other quite well.	Wir kennen einander recht gut.
The government was obliged to make changes in its foreign policy.	Die Regierung war gezwungen, die Außenpolitik zu ändern.
The engine doesn't work.	Der Motor funktioniert nicht.
Severe weather frightens people.	Bei Unwetter bekommen die Leute Angst.
He sat there surrounded by his children.	Er saß dort, von seinen Kindern umgeben.
I'm proud of my children.	Ich bin stolz auf meine Kinder.
It's out of the question!	Das kommt nicht in Frage!
He asked us to help him.	Er bat uns ihm zu helfen.
I cannot get in touch with him.	Ich kann ihn nicht erreichen.
You'll have to ask someone else.	Da müssen Sie jemand anderen fragen.
I'll do anything.	Ich bin zu allem bereit.
It is time to go to bed.	Es ist Zeit, ins Bett zu gehen.
Everyone is looking forward to watching the game.	Alle freuen sich darauf, das Spiel zu sehen.
Fried food usually doesn't agree with me.	Frittiertes Essen bekommt mir gewöhnlich nicht.
I regret having done such a thing.	Ich bereue es, so etwas getan zu haben.
The fish he caught yesterday is still alive.	Der Fisch, den er gestern fing, ist noch am Leben.
Tom writes something in his diary every evening, no matter how tired he is.	Tom schreibt jeden Abend etwas in sein Tagebuch, egal, wie müde er ist.
I ate an apple.	Ich habe einen Apfel gegessen.
Tom put down his spoon and picked up a fork.	Tom legte den Löffel weg und nahm eine Gabel.
No one agreed with me.	Niemand stimmte mir zu.
I took off my hat and entered the church.	Ich nahm meinen Hut ab und betrat die Kirche.
My brother and I shared the room.	Mein Bruder und ich teilten uns ein Zimmer.
Tom is claustrophobic.	Tom ist klaustrophob.
I made him do so.	Ich habe es ihn machen lassen.
It was the only way.	Es war der einzige Weg.
Tom isn't playing by the rules.	Tom hält sich nicht an die Spielregeln.
I'm a little tired.	Ich bin ein bisschen müde.
Have a look.	Guck mal.
That's what saved me.	Das hat mich gerettet.
You can ask Tom for help.	Du kannst Tom um Hilfe bitten.
What's this room?	Was ist dies für ein Raum?
All aboard!	Alle Mann an Bord!
Whether he will come at all is doubtful.	Ob er kommen wird, ist ziemlich zweifelhaft.
I read some books.	Ich lese einige Bücher.
Why did you call?	Warum hast du angerufen?
Better him than me.	Besser er als ich.
What style of furniture would you like?	Was für einen Möbelstil hätten Sie denn gern?
We lost our electricity because of the storm.	Wegen des Sturms fiel unser Strom aus.
I'm doing this for you.	Ich mache das für dich.
Bangkok is the capital of Thailand.	Bangkok ist die Hauptstadt Thailands.
They're idiots.	Sie sind Idioten.
He has very bad luck.	Er hat sehr viel Pech.
Keep the secret.	Bewahren Sie das Geheimnis.
He has a beard.	Er trägt einen Bart.
We should do this again.	Das müssen wir wieder tun.
Tom did a very stupid thing.	Tom machte etwas sehr dummes.
I walked in the woods by myself.	Ich wanderte allein in die Wälder.
Your idea differs entirely from mine.	Deine Vorstellung unterscheidet sich völlig von meiner.
What a wonderful invention!	Was für eine wunderbare Erfindung!
You are easily distracted.	Du lässt dich leicht ablenken.
How many people were killed in the store?	Wie viele Personen wurden in dem Laden getötet?
The candle went out by itself.	Die Kerze ging von selber aus.
I'm sorry to have disturbed you.	Es tut mir leid, dass ich Sie gestört habe.
She's a very nice girl.	Sie ist ein sehr nettes Mädchen.
Phoenix is the capital of Arizona.	Phoenix ist die Hauptstadt von Arizona.
I saw you there.	Ich sah dich dort.
Tom was scary.	Tom war beängstigend.
Is he correct?	Hat er recht?
It's been a while since I've eaten anything with mustard.	Es ist schon eine Weile her, dass ich etwas mit Senf gegessen habe.
She kicked him.	Sie hat ihn getreten.
Is this your DVD?	Ist das deine DVD?
What should I wear?	Was soll ich anziehen?
I'm a married man now.	Ich bin jetzt ein verheirateter Mann.
What time do you get up?	Um wie viel Uhr stehst du auf?
Some words are hard to define.	Manche Worte sind schwer zu definieren.
I met your son yesterday and he greeted me politely.	Gestern habe ich deinen Sohn getroffen, und er hat mich höflich gegrüßt.
I only read part of the report.	Ich habe den Bericht nur zum Teil gelesen.
I don't know whether I'll be able to attend tomorrow's meeting.	Ich weiß nicht, ob ich morgen zu der Sitzung kommen kann.
I will try.	Ich werde es versuchen.
My eyes get tired very easily.	Meine Augen werden schnell müde.
Tom's afraid.	Tom hat Angst.
He kept us waiting for more than an hour.	Er ließ uns über eine Stunde warten.
He was not at all satisfied.	Er war ganz und gar nicht zufrieden.
She spoke through an interpreter.	Sie sprach mit Hilfe eines Dolmetschers.
The author's name is familiar to us.	Der Name des Verfassers ist uns bekannt.
The influence of TV on society is great.	Der Einfluss des Fernsehens auf die Gesellschaft ist groß.
I made a big mistake when choosing my wife.	Ich habe einen großen Fehler begangen, als ich meine Frau auswählte.
She's pregnant.	Sie ist schwanger.
What do you think of that?	Was hältst du davon?
He worked through the night.	Er hat die ganze Nacht gearbeitet.
He has a hairy chest.	Er hat eine behaarte Brust.
That's perfect.	Das ist perfekt.
One of my bags is missing.	Eine meiner Taschen fehlt.
I don't know what we're going to find, but we should find something.	Ich weiß zwar nicht, was, irgendwas werden wir aber sicher finden.
I'm just trying to get by.	Ich versuche nur, über die Runden zu kommen.
Please shut the door.	Mach bitte die Tür zu.
He said his father was an architect and that he wanted to be one too.	Er sagte, sein Vater wäre Architekt und er wolle auch einer werden.
I want a tie to go with this suit.	Ich hätte gern eine Krawatte, die zu diesem Anzug passt.
You should get married again.	Du solltest wieder heiraten.
He started a new life.	Er begann ein neues Leben.
The game is over.	Das Spiel ist aus!
I felt relieved when my plane landed safely.	Ich war erleichtert, als mein Flugzeug sicher gelandet war.
His car was seriously damaged.	Sein Wagen wurde schwer beschädigt.
I let my friend copy my homework.	Ich habe meinen Freund meine Hausaufgaben abschreiben lassen.
I have a solution.	Ich habe eine Lösung.
I think it's time for me to join the fight.	Ich glaube, es ist Zeit, dass ich mich am Kampf beteiligte.
Turn down the television.	Stell den Fernseher leiser.
I stayed at a cheap hotel.	Ich wohnte in einem billigen Hotel.
I would do anything for you.	Ich würde alles für dich tun.
We can hear the dog barking.	Wir hören den Hund bellen.
Those who know him speak well of him.	Die, die ihn kennen, sprechen gut von ihm.
This is too short.	Das ist zu kurz.
Please give me a cup of tea.	Bitte geben Sie mir eine Tasse Tee.
Tom declined the invitation.	Tom lehnte die Einladung ab.
She doesn't speak to me.	Sie redet nicht mit mir.
In other words, he betrayed us.	Mit anderen Worten: Er hat uns betrogen.
How about going to see a movie with me?	Wie wär's, gemeinsam einen Film anzusehen?
Mary's my niece.	Maria ist meine Nichte.
Go brush your teeth.	Geh dir die Zähne putzen!
Is Tom still playing?	Spielt Tom noch?
I think my job is pointless.	Ich denke, dass meine Arbeit sinnlos ist.
Everyone loves their father.	Jeder liebt seinen Vater.
I stayed home all day instead of going to work.	Ich bin den ganzen Tag zu Hause geblieben, statt arbeiten zu gehen.
Do you want some candy?	Möchtest du etwas Süßes?
I'd like you to meet a friend of mine.	Ich würde dir gerne einen meiner Freunde vorstellen.
This is your pilot speaking.	Hier spricht der Pilot.
We waited.	Wir warteten.
This chair needs to be fixed.	Dieser Stuhl muss repariert werden.
Remember what we spoke about yesterday.	Denke daran, worüber wir gestern gesprochen haben!
She has something in her hand.	Sie hat etwas in ihrer Hand.
They made her go.	Sie brachten sie dazu zu gehen.
It's pretty cold.	Es ist ziemlich kalt.
Tom is a con artist.	Tom ist ein Hochstapler.
They admitted her to the hospital.	Sie wurde ins Krankenhaus eingeliefert.
If only I'd done my homework!	Wenn ich nur meine Hausaufgaben gemacht hätte!
My daughter has braces.	Meine Tochter hat eine Zahnspange.
These things aren't mine!	Das sind nicht meine Sachen!
It was real hard work.	Es war echt harte Arbeit.
He will look after the cats for me while I'm abroad.	Er wird sich um meine Katzen kümmern, während ich im Ausland bin.
Tom lived the high life until the money ran out.	Tom genoss das Leben in vollen Zügen, bis das Geld zur Neige ging.
Tom isn't very funny.	Tom ist nicht besonders lustig.
Tom attached the string to the kite.	Tom befestigte die Schnur am Drachen.
Did you live here before?	Hast du früher hier gewohnt?
It is impossible for me to finish the work in an hour.	Ich kann unmöglich in einer Stunde mit der Arbeit fertig werden.
He took a day off.	Er hat sich einen Tag freigenommen.
How long do you plan to stay in this country?	Wie lange hast du vor, in diesem Land zu bleiben?
Did you go out last night?	Seid ihr letzte Nacht ausgegangen?
She had no brother.	Sie hatte keinen Bruder.
I don't know which to choose.	Ich weiß nicht, welche ich nehmen soll.
Isn't there something you want to say to Tom?	Gibt es etwas, das du Tom sagen willst?
My TV has quit working.	Mein Fernseher hat seinen Geist aufgegeben.
This house is very comfortable to live in.	Dieses Haus ist sehr komfortabel, um darin zu leben.
If he hadn't wasted time, he'd be finished by now.	Hätte er keine Zeit vergeudet, wäre er bereits fertig.
Don't die.	Stirb nicht!
I opened the window.	Ich öffnete die Fenster.
The students walked in a single file.	Die Schüler gingen im Gänsemarsch.
Tom has a new girlfriend.	Tom hat eine neue Freundin.
I went swimming in the river.	Ich ging zum Schwimmen an den Fluss.
You're blushing.	Du wirst rot!
We'll get a keg of beer for the party.	Wir werden für die Feier ein Fässchen Bier besorgen.
What's important isn't which university you've graduated from, but what you learned while you were there.	Wichtig ist nicht auf welcher Universität du den Abschluss gemacht hast, sondern was du dort gelernt hast.
I like living with Tom.	Ich lebe gerne mit Tom.
What I told you about him also holds good for his brother.	Was ich dir über ihn sagte, gilt auch für seinen Bruder.
Tom looks like a friendly guy.	Tom scheint ein netter Typ zu sein.
He sat and listened to the radio.	Er setzte sich hin und hörte Radio.
She wants to keep him at a distance.	Sie möchte ihn auf Abstand halten.
He's self-employed.	Er ist selbständig.
Is he back already?	Ist er schon zurück?
We're shocked.	Wir sind schockiert.
Where are you bound?	Wohin bist du unterwegs?
Maybe Tom is in love.	Vielleicht ist Tom verliebt.
Tom got engaged to Mary.	Tom verlobte sich mit Maria.
Hurry home.	Geh schnell nach Hause.
That's not really a solution.	Das ist eigentlich keine Lösung.
I just want this to be over.	Ich will einfach nur, dass das aufhört.
The meeting's about to start.	Die Sitzung geht gleich los.
I have nothing to say in this regard.	In dieser Hinsicht habe ich nichts zu sagen.
He is as old as my father.	Er ist so alt wie mein Vater.
I think that's a good sign.	Ich halte das für ein gutes Zeichen.
Our team is still undefeated.	Unsere Mannschaft ist noch unbesiegt.
He was in the right place at the right time.	Er war zur rechten Zeit am rechten Ort.
If the alarm rings, walk, don't run.	Wenn der Alarm ertönt, gehen, nicht rennen!
I lost a lot of money.	Ich habe viel Geld verloren.
This paper does not absorb ink.	Dieses Papier nimmt keine Tinte auf.
I thought we were going to go somewhere.	Ich dachte wir werden irgendwo hingehen.
The war lasted two years.	Der Krieg dauerte zwei Jahre.
I'll have to think about it.	Ich muss darüber nachdenken.
It's not easy to thread a needle.	Es ist nicht leicht, eine Nadel einzufädeln.
Dozens of students gathered there.	Dutzende von Studenten haben sich hier versammelt.
I used to dream about becoming a model.	Früher träumte ich davon, ein Model zu werden.
I dream a lot.	Ich träume viel.
Tom made it clear that he didn't like Mary very much.	Tom ließ keinen Zweifel daran, dass er Maria nicht besonders mochte.
I despise Tom.	Ich verachte Tom.
Look into my eyes.	Schau mir in die Augen.
Are you going to vote in the upcoming election?	Werden Sie in der kommenden Wahl Ihre Stimme abgeben?
It's been a pleasure doing business with you.	Es war mir ein Vergnügen, Geschäfte mit Ihnen zu machen!
It goes both ways.	Das geht in beide Richtungen.
Tom planted three apple trees in his yard.	Tom pflanzte drei Apfelbäume in seinem Garten.
I was busy.	Ich war beschäftigt.
Is this your room?	Ist das dein Zimmer?
She is a good swimmer.	Sie ist eine gute Schwimmerin.
I fell in love with a girl from Vienna.	Ich habe mich in ein Wiener Mädchen verliebt.
I knew this would happen.	Ich wusste, dass das passieren würde.
Maybe we should wait until Tom gets here.	Vielleicht sollten wir so lange warten, bis Tom hier ist.
May I eat a little of it?	Kann ich ein bisschen davon essen?
He gives her everything she asks for.	Er gibt ihr alles, um was sie ihn bittet.
We carried out that plan.	Wir setzten diesen Plan in die Tat um.
I'm pleased to see you.	Es war mir eine Ehre, dich getroffen zu haben und ich freue mich, von dir zu hören.
The pain has gone.	Der Schmerz ist weg.
Heaven knows why.	Weiß der Himmel, warum.
How long will you be staying?	Wie lange wirst du bleiben?
He hesitated before answering.	Er zögerte, bevor er antwortete.
I'm careful.	Ich bin vorsichtig.
I can't run as fast as you.	Ich kann nicht so schnell rennen wie ihr.
I can swim fast.	Ich kann schnell schwimmen.
I'm not frightened of anything.	Ich fürchte mich vor nichts.
I have a sweet tooth.	Ich bin eine Naschkatze.
She requested help, but no one came.	Sie bat um Hilfe, aber es kam niemand.
Will you drive me home?	Wirst du mich heimfahren?
The paint is peeling off.	Die Farbe löst sich ab.
She sang with a beautiful voice.	Sie sang mit schöner Stimme.
I don't know when he got back from France.	Ich weiß nicht, wann er aus Frankreich zurückkam.
That comes to the same thing.	Das läuft aufs Gleiche hinaus.
I want to know about you.	Ich will mehr über dich wissen.
I'm feeling stressed.	Ich fühle mich gestresst.
Tom steals stuff.	Tom stiehlt.
My dog is almost half the size of yours.	Mein Hund ist fast halb so groß wie Ihrer.
Who's at the switchboard today?	Wer ist heute in der Telefonzentrale?
Don't ask me again.	Frag mich nicht noch einmal.
It's a lot easier than I thought.	Das ist bei weitem leichter, als ich dachte.
I'm disappointed.	Ich bin enttäuscht.
Some snakes are poisonous.	Manche Schlangen sind giftig.
Today I don't feel like doing anything.	Ich habe heute zu nichts Lust.
This is my book, not yours.	Das ist mein Buch, nicht deins.
Those are empty words.	Das sind nur leere Worte.
She is as beautiful as Snow White.	Sie ist so schön wie Schneewittchen.
You'll never guess what happened to me today.	Du errätst nie, was mir heute passiert ist.
She's my sister.	Sie ist meine Schwester.
Draw a line from A to B.	Ziehe eine Linie von A nach B.
At last, they came to a decision.	Endlich trafen sie eine Entscheidung.
A car hit Tom.	Tom wurde von einem Auto angefahren.
The house is haunted.	Im Haus spukt es.
I know what you did.	Ich weiß, was du getan hast.
It's still crowded.	Es ist noch immer überfüllt.
I want to see you laugh.	Ich möchte dich lachen sehen.
She was kissed by him.	Sie wurde von ihm geküsst.
What is a UFO?	Was ist ein Ufo?
I saw you at the flower shop.	Ich habe dich im Blumenladen gesehen.
He was punished for his crimes.	Er wurde für seine Verbrechen bestraft.
I took Highway 58.	Ich hab den Highway 58 genommen.
Ain't she cute?	Ist sie nicht süß?
Tom asked Mary who had been the first to arrive.	Tom fragte Mary, wer zuerst angekommen war.
What are you good at?	Worin bist du gut?
I am okay.	Es geht mir gut.
I think you've got what I need.	Ich glaube, du hast, was ich brauche.
It was such a hard test that we did not have time to finish.	Der Test war so schwer, dass wir nicht fertig geworden sind.
His old car is on its last legs.	Sein altes Auto pfeift aus dem letzten Loch.
Are there any English magazines in this library?	Gibt es englische Zeitschriften in dieser Bücherei?
Where's the bakery?	Wo ist die Bäckerei?
I'm one of your students.	Ich bin einer deiner Schüler.
There's something about this translation that isn't quite right.	Irgendwas stimmt nicht an dieser Übersetzung.
They all stood up at the same time.	Sie standen alle gleichzeitig auf.
Could you repeat that, please?	Könnten Sie das bitte wiederholen?
Why on earth would I do that?	Warum um Himmels willen sollte ich das tun?
Don't put the glass near the edge of the table.	Stell das Glas nicht zu nah an die Tischkante.
Japan is weird.	Japan ist eigenartig.
I'm from Kyoto.	Ich komme aus Kyōto.
I love old books.	Ich liebe alte Bücher.
I don't live here anymore.	Ich wohne hier nicht mehr.
Our team lost the first game.	Unsere Mannschaft verlor das erste Spiel.
This isn't exactly what I wanted.	Das ist nicht ganz das, was ich wollte.
Who can you trust?	Wem kannst du vertrauen?
I want to be a teacher.	Ich will Lehrer werden.
I want to make sure there is enough.	Ich will sichergehen, dass genug da ist.
I don't want you to spend money on me.	Ich will nicht, dass du Geld für mich ausgibst.
I do feel pretty good.	Es geht mir ziemlich gut.
I'm sorry for the pain I caused you and your family.	Der Schmerz, den ich Ihnen und Ihrer Familie zufügte, tut mir leid.
This is Tom's photo album.	Das ist Toms Fotoalbum.
His daughter has become a beautiful woman.	Seine Tochter ist eine schöne Frau geworden.
Tom fell asleep on the couch.	Tom schlief auf dem Sofa ein.
The doctor monitored the patient's heartbeat and blood pressure.	Der Arzt überwacht den Herzschlag und den Blutdruck des Patienten.
He threw a stone at the big dog.	Er warf einen Stein auf den großen Hund.
It's sort of strange.	Es ist irgendwie seltsam.
There appears to have been an accident.	Es scheint einen Unfall gegeben zu haben.
This book is selling like hotcakes.	Das Buch geht weg wie warme Semmeln.
Please smile.	Bitte lächeln!
Somebody must care for the patient.	Jemand muss sich um den Patienten kümmern.
I took the cake out of the oven.	Ich nahm den Kuchen aus dem Ofen.
It would be better if you didn't eat before going to bed.	Es wäre besser, wenn du vor dem Zubettgehen nichts essen würdest.
I saw nothing at all.	Ich habe überhaupt nichts gesehen.
Where do you write?	Wo schreibst du?
Tom introduced me to Mary.	Tom hat mich Maria vorgestellt.
I'll be upstairs if you need me.	Ich bin oben, wenn ihr mich braucht.
All of a sudden, he proposed to me.	Er machte mir plötzlich einen Antrag.
Bring him to me.	Bring ihn zu mir!
No one goes there anymore.	Es geht niemand mehr dorthin.
When were you born?	Wann wurdest du geboren?
You look European.	Sie sehen europäisch aus.
You know I can't wait for you if you're late.	Du weißt, dass ich nicht auf dich warten kann, wenn du zu spät kommst.
I didn't get the job.	Ich habe die Stelle nicht bekommen.
The United States of America is a democratic country.	Die Vereinigten Staaten von Amerika sind ein demokratisches Land.
Adjust the microscope's focus.	Stell den Fokus des Mikroskops ein.
Telling lies is a very bad habit.	Lügen ist eine sehr schlechte Angewohnheit.
I remember.	Ich erinnere mich.
Where were you yesterday at 2:30?	Wo warst du gestern um 2.30 Uhr?
Why does ice float?	Warum schwimmt Eis?
He talks as if he knew the secret.	Er redet so, als würde er das Geheimnis kennen.
I'm a musician.	Ich bin Musiker.
They approve.	Sie sind dafür.
Let's sit down on that bench.	Lass uns auf diese Bank setzen.
My feet hurt.	Meine Füße tun weh.
I'll kill you.	Ich töte dich.
What is the temperature?	Wie ist die Temperatur?
It is really nice of you.	Das ist echt nett von euch.
When I visited their apartment, the couple was right in the middle of an argument.	Als ich auf Besuch in ihre Wohnung kam, war das Paar mitten in einem Streit.
She can't do that.	Sie ist nicht in der Lage dazu.
I'll stay here till you get back.	Ich bleibe hier, bis du wiederkommst.
I don't think this armchair is comfortable.	Ich finde diesen Sessel nicht bequem.
Don't be deceived by appearances.	Lass dich nicht durch Äußerlichkeiten täuschen.
Please feel free to make suggestions.	Sie dürfen gerne Vorschläge äußern.
They're having a break at the moment.	Sie machen gerade eine Pause.
Why can't I see you?	Warum kann ich dich nicht sehen?
Tom was awesome.	Tom war fantastisch.
Do you have a vacancy?	Haben Sie noch Zimmer frei?
It was a dry year, and many animals starved.	Es war ein trockenes Jahr, und viele Tiere verhungerten.
He likes to read books.	Er liest gerne Bücher.
Don't pull my sleeve.	Zupf nicht an meinem Ärmel!
He must find work.	Er muss Arbeit finden.
I'll make you a new suit.	Ich werde dir ein neues Kostüm machen.
Could we meet privately?	Können wir uns unter vier Augen treffen?
Can I have something to eat?	Kann ich etwas zu Essen bekommen?
I'll drop if I don't sit down.	Ich brech zusammen, wenn ich mich nicht setze.
She lost a book.	Sie hat ein Buch verloren.
There's been an accident.	Es gab einen Unfall.
I have some food.	Ich habe etwas zu essen.
He suffered great losses.	Er erlitt große Verluste.
How's Tom going to find Mary?	Wie soll Tom Maria finden?
I don't like meeting new people.	Ich treffe nicht gern neue Leute.
I bought the same camera as you have.	Ich kaufte die gleiche Kamera, die du hast.
Are you ready to go out?	Bist du bereit, aus dem Haus zu gehen?
He speaks French fluently.	Er spricht fließend Französisch.
Which is our car?	Welches ist unser Auto?
Here's some water.	Hier ist ein bisschen Wasser.
Copper conducts electricity well.	Kupfer leitet Elektrizität gut.
I know the feeling.	Ich kenne das Gefühl.
What does it look like?	Wie sieht es aus?
The view from this room is wonderful.	Der Ausblick aus diesem Zimmer ist wundervoll.
I can barely remember what my grandfather looked like.	Ich kann mich kaum daran erinnern, wie mein Großvater aussah.
Tom is slowing down.	Tom wird langsamer.
She never wears green.	Sie trägt nie grün.
Let's go to a concert together.	Lasst uns zusammen auf ein Konzert gehen.
Could you lend me a hand?	Könntest du mir mal zur Hand gehen?
Turn off the TV.	Schalte den Fernseher aus.
The pain was unbearable.	Der Schmerz war nicht auszuhalten.
I found the photo you were looking for.	Ich habe das Foto gefunden, das du gesucht hast.
We'll talk about this later.	Wir werden später darüber reden.
Sorry, I must have dialed the wrong number.	Entschuldigung, ich habe mich verwählt.
We must water the flower.	Wir müssen die Blumen gießen.
There is a lake in front of my house.	Vor meinem Haus liegt ein See.
I can't accept this.	Das kann ich nicht hinnehmen.
The sirens went off.	Die Sirenen gingen los.
You are always as busy as a bee.	Du bist immer fleißig wie eine Biene.
Where are you going to go?	Wohin gehst du gerade?
Your dreams will come true.	Deine Träume werden in Erfüllung gehen.
Are you interested in foreign languages?	Interessierst du dich für Fremdsprachen?
He is well known in our country.	Er ist in unserem Land sehr bekannt.
He has twice as many books as I do.	Er hat doppelt so viele Bücher wie ich.
I'm all for your suggestion.	Ich unterstütze Ihren Vorschlag voll und ganz.
The fat man jumped over the ditch and fell to the ground.	Der Dicke sprang über den Graben und fiel zu Boden.
I can't do anything for Tom.	Ich kann nichts für Tom tun.
I'm not afraid of death.	Ich habe keine Angst vor dem Tod.
Let's find something to sit on.	Lasst uns was zum Hinsetzen finden.
I don't intend to marry him.	Ich habe nicht die Absicht, ihn zu heiraten.
I want you to wait for me.	Ich möchte, dass du auf mich wartest.
Can I pay later?	Kann ich später bezahlen?
The eagle is about to land.	Der Adler ist dabei zu landen.
I am afraid it's too late.	Ich fürchte, es ist zu spät.
The dog barked.	Der Hund bellte.
I didn't sleep long enough.	Ich habe nicht lange genug geschlafen.
It's hard to tell whether Tom dyes his hair or not.	Es ist schwer zu erkennen, ob Tom sein Haar färbt oder nicht.
Certain smells can easily trigger childhood memories.	Gewisse Gerüche können leicht Kindheitserinnerungen wachrufen.
He doesn't go to the office on Saturday.	Samstags geht er nicht ins Büro.
There is no telling when they will come.	Man kann nicht sagen, wann sie kommen werden.
The danger is minimal.	Die Gefahr ist äußerst gering.
I'm bored and don't know what to do.	Ich langweile mich und weiß nicht, was ich tun soll.
I need to know.	Ich muss es wissen.
Are you ready for the trip?	Seid ihr reisefertig?
Tom is outside watering the flowers.	Thomas begießt draußen die Blumen.
I went to the airport to meet my father.	Ich ging zum Flugplatz, um meinen Vater zu treffen.
Women are better at this than men.	Frauen sind besser darin als Männer.
This is one of the basic rules.	Das ist eine der Grundregeln.
The call is free of charge.	Der Anruf ist gebührenfrei.
That mattress needs to be aired out.	Die Matratze muss gelüftet werden.
He won't live much longer.	Er hat nicht mehr lange zu leben.
They kept talking all the time.	Sie redeten die ganze Zeit über ohne Unterlass.
I'm too old for this.	Ich bin zu alt dafür.
My brother insisted on going there alone.	Mein Bruder bestand darauf, alleine zu gehen.
Tom can walk.	Tom kann laufen.
What's in this box?	Was ist in dieser Kiste?
It seems very interesting.	Es scheint sehr interessant zu sein.
Don't make such a racket!	Mach nicht so einen Terz!
I like to be early.	Ich bin gerne früh dran.
I told her once and for all that I wouldn't go shopping with her.	Ich sagte ihr zum letzten Mal, dass ich nicht mit ihr einkaufen gehen würde.
There's no more butter in the fridge.	Es ist keine Butter mehr im Kühlschrank.
It is easy to add numbers using a calculator.	Es ist einfach, Zahlen mit einem Taschenrechner zu addieren.
Tom bought a new car yesterday.	Tom hat sich gestern ein neues Auto gekauft.
I think I'm gonna go to sleep.	Ich denke, ich werde schlafen gehen.
Strange to say, he didn't know the news.	Es schien komisch, aber er wusste keine Neuigkeiten.
Father laid his hand on my shoulder.	Mein Vater legte seine Hand auf meine Schulter.
At a young age, I had to learn to fend for myself.	In jungen Jahren musste ich lernen, für mich selbst zu sorgen.
It's possible that they'll go to the supermarket today.	Es ist möglich, dass sie heute in den Supermarkt gehen.
There is no knowing when a severe earthquake will happen in Tokyo.	Man weiß nicht, wann ein schweres Erdbeben in Tokio sein wird.
He speaks English with a Russian accent.	Er spricht Englisch mit einem russischen Akzent.
Why did you kiss Tom?	Warum hast du Tom geküsst?
You can trust him.	Du kannst ihm vertrauen.
I don't like to laugh.	Ich lache nicht gerne.
That man didn't give me his name.	Der Mann hat mir seinen Namen nicht genannt.
Do you think I should go alone?	Denkst du, ich sollte allein gehen?
The prisoner was brought before a judge.	Der Gefangene wurde einem Richter vorgeführt.
He likes hunting.	Er jagt gerne.
I'm glad you invited me.	Ich freue mich, dass du mich eingeladen hast!
She advised him to read more books.	Sie riet ihm, mehr Bücher zu lesen.
I want to exchange this for a smaller size.	Ich möchte das in eine kleinere Größe umtauschen.
They're not coming.	Sie kommen nicht.
Please replace the empty ink jet cartridge in the printer.	Bitte ersetzen Sie die leere Tintenpatrone im Drucker.
I don't know anything about the future.	Ich weiß nichts von der Zukunft.
Tom likes chess.	Tom mag Schach.
Right at that instant, the bus stopped.	Genau in dem Moment hielt der Bus an.
You never know what you can do till you try.	Man weiß nie, was man alles tun kann, ehe man es nicht probiert hat.
Tom changed the subject.	Tom hat das Thema gewechselt.
She was ready to give him back all his money.	Sie war bereit, ihm all sein Geld zurückzugeben.
This gift is for you.	Das ist ein Geschenk für dich.
I used to love that.	Sonst hat mir das immer sehr gefallen.
Boys, don't make any noise.	Jungs, macht keinen Lärm!
Tom is a grown man.	Tom ist ein erwachsener Mann.
Don't do anything stupid.	Mach nicht irgendwas Dummes.
It's on the sofa.	Es liegt auf dem Sofa.
What's your favorite sport?	Was ist dein Lieblingssport?
I have some good news to share.	Ich habe einige gute Nachrichten mitzuteilen.
Why are you still here?	Warum bist du immer noch hier?
They refused to help us.	Sie weigerten sich, uns zu helfen.
They manage to get along without much money.	Sie richten es sich so ein, dass sie mit wenig Geld zurechtkommen.
Do you eat rice every day?	Isst du jeden Tag Reis?
I expected him to come.	Ich hätte erwartet, dass er käme.
I am well acquainted with him.	Ich kenne ihn gut.
We're confident.	Wir sind zuversichtlich.
My father doesn't just smoke, he drinks too.	Mein Vater raucht nicht nur, er trinkt auch.
What a nice tie!	Was für ein toller Schlips!
Please remember to mail the letter.	Vergiss bitte nicht, den Brief abzuschicken!
Dr. Hideo Noguchi died in Africa in 1928.	Dr. Hideo Noguchi starb 1928 in Afrika.
He extended his right arm.	Er streckte seinen rechten Arm aus.
Children threw stones at him.	Kinder bewarfen ihn mit Steinen.
You can go or stay, as you wish.	Du kannst gehen oder bleiben, ganz, wie du willst.
We'll be back on air shortly.	Wir sind bald wieder auf Sendung.
He made the company what it is today.	Er hat aus dem Unternehmen das gemacht, was es heute ist.
Our car is equipped with air conditioning.	Unser Auto ist mit einer Klimaanlage ausgestattet.
I just finished reading the book.	Ich habe das Buch gerade zu Ende gelesen.
Who took part in the contest?	Wer hat an dem Wettbewerb teilgenommen?
Why do you have to be like that?	Warum musst du nur so sein?
Slaves were considered property.	Sklaven galten als Eigentum.
It was a terrible day.	Es war ein furchtbarer Tag.
I am following that car.	Ich folge jenem Wagen.
Tom is ashamed of his body.	Tom schämt sich seines Körpers.
No one is irreplaceable.	Niemand ist unersetzlich.
He denied that he had accepted the bribe.	Er bestritt, das Schmiergeld genommen zu haben.
I was delayed by a traffic jam.	Ich wurde durch einen Stau aufgehalten.
The boy said that the taxi vanished into the fog.	Der Junge sagte, das Taxi habe sich im Nebel aufgelöst.
She watched him swim.	Sie schaute ihm beim Schwimmen zu.
She waved her hand until the train was out of sight.	Sie winkte, bis der Zug außer Sichtweite war.
This is good meat.	Das ist gutes Fleisch.
I'm at your disposal.	Ich stehe zu deiner Verfügung.
Several bridges have been damaged or swept away.	Mehrere Brücken wurden beschädigt oder fortgeschwemmt.
I'll pay later.	Ich werde später bezahlen.
I have an idea.	Ich habe eine Idee.
The book was published posthumously.	Das Buch wurde nach seinem Tod veröffentlicht.
They will tear down the old building in two days.	Sie werden das alte Gebäude in zwei Tagen abreißen.
There are so many stars in the sky, I can't count them all.	Es sind so viele Sterne am Himmel, ich kann sie nicht alle zählen.
Pork doesn't agree with me.	Schweinefleisch bekommt mir nicht.
I couldn't sleep because of the noise.	Ich konnte wegen des Krachs nicht schlafen.
This sweater is made by hand.	Dieser Pullover ist Handarbeit.
Above all, children need love.	Kinder brauchen vor allem Liebe.
Did you close the window?	Hast du das Fenster zugemacht?
His parents expect too much of him.	Seine Eltern erwarten zu viel von ihm.
There are two cats sleeping on the bed.	Es schlafen zwei Katzen auf dem Bett.
We loaded a lot of luggage into the car.	Wir luden eine Menge Gepäck in den Wagen.
I made him open the door.	Ich habe ihn die Tür öffnen lassen.
I tend to look at the pictures before reading the text.	Ich neige dazu, die Bilder anzuschauen, bevor ich den Text lese.
I'm not sure what it was, but it sounded like a gunshot.	Ich bin mir nicht sicher, was es war, aber es klang wie ein Schluss.
My mother bought a refrigerator and had it delivered.	Meine Mutter kaufte einen Kühlschrank und ließ ihn sich liefern.
They were disappointed that you could not come.	Sie waren enttäuscht, dass du nicht kommen konntest.
I saw Tom three hours ago.	Ich habe Tom vor drei Stunden gesehen.
I like French food very much.	Ich mag französisches Essen sehr gerne.
Tom misses his wife.	Tom vermisst seine Frau.
I can't find it anywhere.	Ich kann es nirgends finden.
Don't change the subject.	Nicht das Thema wechseln!
Don't forget your toothbrush.	Vergiss deine Zahnbürste nicht!
It took me five hours to finish the work.	Ich brauchte fünf Stunden, um die Arbeit zu beenden.
He is crazy about baseball.	Er ist verrückt nach Baseball.
I was born in Osaka, but brought up in Tokyo.	Ich wurde in Osaka geboren, bin aber in Tokyo aufgewachsen.
The fire went out by itself.	Das Feuer erlosch von alleine.
Do you have enough time to do that?	Hast du genug Zeit dafür?
We can't put a young boy in prison.	Wir können keinen jungen Knaben ins Gefängnis stecken.
They're about to go.	Sie sind dabei, zu gehen.
I don't know how, but you did it.	Ich weiß zwar nicht, wie, aber du hast es geschafft.
My sister is older than my brother.	Meine Schwester ist älter als mein Bruder.
We had a pleasant evening.	Wir hatten einen angenehmen Abend.
The actress tore up her contract angrily.	Die Schauspielerin zerriss wütend ihren Vertrag.
It is up to you to see to it that such a thing doesn't happen.	Es ist deine Sache, darauf zu achten, dass so etwas nicht vorkommt.
Tom showed Mary something.	Tom zeigte Maria etwas.
We can solve this problem easily.	Wir können dieses Problem leicht lösen.
Please stop playing with your hat.	Bitte höre auf, mit deinem Hut zu spielen!
Mary told me that she was glad to see me.	Maria sagte mir, sie freue sich, mich zu sehen.
It is hardly worth discussing.	Das ist kaum der Diskussion wert.
What year were you born?	In welchem Jahr wurdest du geboren?
Christmas is coming soon.	Bald ist Weihnachten.
Mary can't have any more children.	Maria kann keine Kinder mehr bekommen.
Tom didn't seem very busy.	Tom schien nicht sehr beschäftigt zu sein.
An apple a day keeps the doctor away.	Ein Apfel am Tag hält den Doktor fern.
Can somebody please help me?	Kann mir bitte jemand helfen?
Tom is confused.	Tom ist verwirrt.
Cuban soldiers were guarding the streets.	Kubanische Soldaten bewachten die Straßen.
The peace talks failed once again.	Die Friedensgespräche sind erneut gescheitert.
I saw Tom less than an hour ago.	Ich sah Tom vor weniger als einer Stunde.
Will she get well soon?	Wird sie bald wieder gesund?
Keep your eyes open.	Halt deine Augen offen.
She gave me access to her records.	Sie gab mir Zugang zu ihren Aufzeichnungen.
He selected a Christmas gift for her.	Er wählte ein Weihnachtsgeschenk für sie aus.
I work in Milan.	Ich arbeite in Mailand.
"Shut up," he whispered.	„Sei still“, flüsterte er.
When will we reach the airport?	Wann kommen wir am Flughafen an?
He's cruel and heartless.	Er ist grausam und herzlos.
You will always be welcome.	Du bist stets willkommen.
I like this one.	Ich mag dieses.
My career is on the line.	Meine Karriere steht auf dem Spiel.
The human skull consists of 23 bones.	Der menschliche Schädel besteht aus dreiundzwanzig Knochen.
I'll come without fail tomorrow morning.	Ich komme auf jeden Fall morgen früh.
This pear smells nice.	Diese Birne riecht gut.
Why do you always do that to me?	Warum tust du mir das an?
I want to learn French.	Ich will Französisch lernen.
She fell in love with him.	Sie verliebte sich in ihn.
You will know soon enough.	Du wirst es schon noch früh genug erfahren.
He was a fresh face in American politics.	Er war ein frisches Gesicht in der amerikanischen Politik.
There was a list of available candidates.	Es gab eine Liste verfügbarer Kandidaten.
Tom writes slowly.	Tom schreibt langsam.
Tom is handcuffed.	Tom ist in Handschellen gelegt.
What a hypocrite!	Was für ein Heuchler!
Almost no one believed her.	Fast niemand glaubte ihr.
Is this the reason you didn't want me to come?	Wolltest du deshalb nicht, dass ich komme?
He is hated.	Er wird gehasst.
It was love at first sight.	Es war Liebe auf den ersten Blick.
I didn't know she was ill.	Ich wusste nicht, dass sie krank war.
You can't rely on this machine.	Du kannst dich auf diese Maschine nicht verlassen.
She introduced me to her sister.	Sie stellte mich ihrer Schwester vor.
Tom can drive a car.	Tom kann Auto fahren.
I love what I'm doing here.	Ich liebe, was ich hier mache.
Tom had his wisdom teeth taken out by a twenty-four year old dentist.	Tom ließ sich seine Weisheitszähne von einem 24-jährigen Zahnarzt ziehen.
I tried to learn the melody by heart.	Ich habe versucht, die Melodie auswendig zu lernen.
I want to know why you're doing this.	Ich möchte wissen, warum du das tust.
How many boys are there in this class?	Wie viel Jungs sind in dieser Klasse?
She makes sure that her family eats a balanced diet.	Sie sieht zu, dass ihre Familie sich ausgeglichen ernährt.
I oppose it.	Ich bin dagegen.
Tom's family lives in Boston.	Toms Familie lebt in Boston.
He attempted to climb the fence to no avail.	Er versuchte vergeblich, auf den Zaun zu klettern.
Did anyone see you come in here?	Hat dich irgendwer hereinkommen sehen?
Tom saw Mary walking up the steps.	Tom sah, wie Maria die Stufen hinaufging.
My work is done.	Meine Arbeit ist getan.
There are many wild animals in this area.	Es gibt viele wilde Tiere in diesem Gebiet.
Tom isn't like you.	Tom ist nicht so wie du.
He is no ordinary man.	Er ist kein einfacher Mann.
I don't have a phone.	Ich habe kein Telefon.
Once you've formed a bad habit, you can't get rid of it easily.	Sobald du eine schlechte Angewohnheit entwickelt hast, ist es nicht einfach, sie wieder loszuwerden.
I wonder if this is wrong.	Ich frage mich, ob das falsch ist.
Where's the nearest shopping mall?	Wo ist das nächste Einkaufszentrum?
I study French.	Ich studiere Französisch.
What's the time?	Wie spät ist es?
I'm a nice guy.	Ich bin ein netter Typ.
He has no girlfriend.	Er hat keine Freundin.
I made rice.	Ich habe Reis gemacht.
I hate weddings.	Ich hasse Hochzeiten.
It serves you right.	Das geschieht dir recht.
What drives you?	Was ist deine Motivation?
The bike screeched to a stop.	Das Fahrrad quietschte und hielt an.
I like movies.	Ich mag Filme.
I will be seventeen next week.	Nächste Woche werde ich 17.
Thank you very much for your present.	Vielen Dank für euer Geschenk.
I am going to start a new job next week.	Nächste Woche fange ich einen neuen Job an.
I fed my dog what I thought was good quality dog food.	Ich gab meinem Hund das zu fressen, was ich für qualitätvolles Hundefutter hielt.
I was tired.	Ich war müde.
He doesn't have a family.	Er hat keine Familie.
Don't stay in the sun too long.	Bleib nicht zu lange in der Sonne.
I usually go shopping on Sunday afternoon.	Ich mache meine Einkäufe gewöhnlich sonntagnachmittags.
"How about playing catch?" "Sure, why not?"	„Wollen wir Fangen spielen?“ — „Ja, gerne!“
The door will lock automatically when you go out.	Die Tür schließt nach dem Rausgehen automatisch.
I fell in love.	Ich habe mich verliebt.
I bought two pairs of trousers.	Ich habe zwei Hosen gekauft.
I can't wait any more.	Ich kann nicht mehr warten.
Tom sounded happy.	Tom klang glücklich.
What's your phone number?	Wie lautet deine Telefonnummer?
I think we have a lot in common.	Ich finde, wir haben viel gemeinsam.
It is something my mother made.	Meine Mutter hat das gemacht.
I had a stroke.	Ich hatte einen Schlaganfall.
He is a typical Japanese.	Er ist ein typischer Japaner.
Hold still a moment while I fix your tie.	Halt mal kurz still! Ich richte dir die Krawatte.
The majority of those men worked in the mine.	Die meisten der Männer arbeiteten im Bergwerk.
In what kind of situations would you use that sentence?	In welcher Art von Situationen würdest du diesen Satz verwenden?
She went to see him reluctantly.	Sie ging ihn nur ungern besuchen.
Are there any letters for me?	Sind irgendwelche Briefe für mich dabei?
What time do you leave home in the morning?	Wann verlässt du morgens das Haus?
He never loses hope.	Er verliert nie die Hoffnung.
She gave me a nice pair of shoes.	Sie gab mir ein schönes Paar Schuhe.
I couldn't make myself understood in French.	Ich konnte mich nicht auf Französisch verständlich machen.
I've found another job.	Ich habe eine andere Anstellung gefunden.
Tom's room was very clean.	Toms Zimmer war sehr aufgeräumt.
Most Hollywood movies have a happy ending.	Die meisten Hollywoodfilme haben ein glückliches Ende.
Do I look fat?	Sehe ich dick aus?
I don't like the house he lives in.	Ich mag das Haus, in dem er wohnt, nicht.
I realize the effort you have put into this project and I really appreciate it.	Mir ist bewusst, welche Mühe du in dieses Projekt investiert hast, und ich weiß das wirklich zu schätzen.
He is popular with everybody.	Er ist allseits beliebt.
I'm certainly not your friend.	Ich bin beileibe nicht dein Freund.
I hope Tom wins.	Ich hoffe, dass Tom gewinnt.
That was totally my fault.	Das war allein meine Schuld.
This pen doesn't write well.	Dieser Stift schreibt nicht gut.
Is this your idea of a good time?	Stellst du dir das hier unter Spaßhaben vor?
Tom stayed in Boston a few days.	Tom blieb einige Tage in Boston.
What does this hat remind you of?	Woran erinnert dich dieser Hut?
What's the name of this tune?	Wie heißt dieses Lied?
Is this cage shark-proof?	Ist dieser Käfig haisicher?
There's no shortage of work around here.	Hier fehlt es nicht an Arbeit.
I received a letter written in English yesterday.	Gestern empfing ich einen auf Englisch geschriebenen Brief.
She likes nobody and nobody likes her.	Sie mag niemanden und niemand mag sie.
The consequence of a wrong translation can sometimes be catastrophic.	Die Folge einer schlechten Übersetzung kann manchmal katastrophal sein.
Let me pay for the dinner.	Lass mich das Abendessen bezahlen.
Listen closely.	Hör genau zu!
I'm not going to touch it.	Ich werde es nicht anfassen.
She ate her dinner.	Sie aß ihr Abendessen.
Where's the beach?	Wo ist der Strand?
It's enough for five days.	Es ist genug für fünf Tage.
Tom is back in town.	Tom ist wieder in der Stadt.
I wish I were a millionaire.	Ich wäre gerne Millionär.
Tom shook my hand.	Tom hat mir die Hand geschüttelt.
I didn't know you were such a good cook.	Ich wusste nicht, dass du so ein guter Koch bist.
He took a taxi in order not to miss the train.	Er nahm ein Taxi, um seinen Zug nicht zu verpassen.
Snap out of it!	Komm wieder zu dir!
He talks as if he were a teacher.	Er redet als wäre er ein Lehrer.
Why do you feel that way?	Warum empfinden Sie das so?
You'd better go home at once.	Du tätest gut daran, sofort heimzugehen.
He has a basket full of strawberries.	Er hat einen Korb voller Erdbeeren.
Her beauty will fade in time.	Ihre Schönheit wird mit der Zeit vergehen.
He was seen crossing the road.	Er wurde beim Überqueren der Straße gesehen.
Tom showed her the letter from Santa Claus.	Tom zeigte ihr den Brief vom Weihnachtsmann.
Tom took the wrong train.	Tom ist in den falschen Zug eingestiegen.
If you invite him, he may come.	Wenn du ihn einlädst, kommt er vielleicht.
I like to talk.	Ich rede gern.
Please help Tom.	Bitte hilf Tom!
May I ask you to help me with something?	Darf ich Sie darum bitten, mir bei etwas zu helfen?
Any comments are welcome.	Jegliche Kommentare sind willkommen.
Are you satisfied with the political situation in your country?	Bist du zufrieden mit der politischen Situation in deinem Land?
I'll go look.	Ich werde nachschauen.
Tom doesn't eat meat.	Tom isst kein Fleisch.
Let's go as soon as it stops raining.	Lasst uns gehen, sobald es aufhört zu regnen.
Is there anyone who speaks English?	Gibt es hier jemanden, der Englisch spricht?
He wants to be a tennis player when he grows up.	Wenn er groß ist, will er Tennisspieler werden.
The airport is closed.	Der Flughafen ist geschlossen.
Tom and Mary looked at each other uneasily.	Tom und Maria sahen sich mit Unbehagen an.
This camera is Tom's.	Diese Kamera gehört Tom.
The professor seemed to be lost in thought.	Der Professor schien in Gedanken versunken zu sein.
My uncle gave me a book.	Mein Onkel gab mir ein Buch.
It's a bit further way.	Es ist ein bisschen weiter weg.
A minute has sixty seconds.	Eine Minute entspricht sechzig Sekunden.
I thought the company had sent Tom to Boston.	Ich dachte, das Unternehmen hätte Tom nach Boston geschickt.
I wouldn't do that.	Das würde ich nicht tun.
I had my watch stolen yesterday.	Mir wurde gestern meine Uhr gestohlen.
You're conscientious.	Du bist gewissenhaft.
Beat the eggs.	Schlag die Eier.
Where are the others?	Wo sind die anderen?
I wish somebody would help me do that.	Ich wünschte, jemand würde mir dabei helfen.
Do they know that we know?	Wissen sie, dass wir es wissen?
Are these your daughters?	Sind das deine Töchter?
You still have a lot to learn.	Sie müssen noch viel lernen.
I know a good lawyer who can help you.	Ich kenne einen guten Anwalt, der dir helfen kann.
We're surrounded.	Wir sind umzingelt!
I work in a flower shop.	Ich arbeite in einem Blumenladen.
It rained nonstop.	Es regnete pausenlos.
I need someone to understand me.	Ich brauche jemanden, der mich versteht.
I must hurry to class.	Ich muss in den Unterricht eilen.
I'll see to it that you get a raise after the first year.	Ich werde dafür sorgen, dass Sie nach dem ersten Jahr eine Gehaltserhöhung bekommen.
We must make up for lost time.	Wir müssen die verlorene Zeit aufholen.
Tomorrow morning will be OK.	Morgen früh wird es gehen.
Life in a small town is boring.	Das Leben in einer Kleinstadt ist langweilig.
You have mail.	Sie haben Post.
There's something about Tom that I don't like.	Tom hat etwas an sich, das ich nicht mag.
She was not interested in boys at all.	Sie war nicht im geringsten an Jungs interessiert.
We admire you.	Wir bewundern dich.
I'd better get back to work.	Ich gehe lieber wieder an die Arbeit.
It's a windy day.	Es ist ein windiger Tag.
I guess that's all I need.	Das ist wohl alles, was ich brauche.
I can't do that now.	Ich kann das jetzt nicht tun.
Have you told your mom?	Hast du das deiner Mutter gesagt?
The company suffered big losses.	Die Firma erlitt enormen Schaden.
My dad is not home at the moment.	Mein Vater ist im Augenblick nicht zu Hause.
Who is that boy running toward us?	Wer ist der Junge, der da auf uns zugerannt kommt?
I replied that I didn't have parents any more.	Ich antwortete, dass ich keine Eltern mehr habe.
I wish I could remember her name.	Ich wünschte, ich wüsste noch, wie sie hieß.
He began to run.	Er begann zu rennen.
What I say is true.	Was ich sage, stimmt.
How did you get into the house?	Wie bist du in das Haus gekommen?
No sailboat is faster than this one.	Keine Yacht ist schneller als diese.
My son wants to be a professional golfer.	Mein Sohn möchte Golfprofi werden.
Do you have a shoehorn?	Hast du einen Schuhanzieher?
As he gets older, he's getting more and more stubborn.	Je älter er wird, desto sturer wird er.
I have a ringing in my ears.	Ich habe ein Klingeln in meinen Ohren.
Tom is smashed.	Tom ist betrunken.
How dare you speak like that?	Wie kannst du es wagen, so zu reden?
Tom doesn't drive as carefully as I do.	Tom fährt nicht so vorsichtig wie ich.
Is this really happening?	Passiert das hier gerade wirklich?
Education does not consist simply in learning a lot of facts.	Bildung besteht nicht nur aus dem Lernen vieler Fakten.
We are soulmates.	Wir sind Seelenverwandte.
Believe it or not, I can actually draw.	Glaub es oder nicht, ich kann tatsächlich zeichnen.
Why are they here?	Warum sind sie hier?
You can't just barge in here whenever you feel like it.	Du kannst hier nicht einfach so hereinplatzen, wann immer es dir gefällt.
That was unbelievable.	Das war unglaublich.
What is the name of this river?	Wie heißt der Fluss?
Doesn't anyone want to speak to me?	Will denn niemand mit mir sprechen?
I have a few books.	Ich habe ein paar Bücher.
Do you accept Visa card?	Akzeptieren Sie Visa-Karten?
Tom knows Mary is right.	Tom weiß, dass Maria Recht hat.
She is busy at present and can't speak to you.	Sie ist gerade beschäftigt und kann nicht mit Ihnen sprechen.
All of them are good teachers.	Alle von ihnen sind gute Lehrer.
He seems to know us.	Er scheint uns zu kennen.
Dinner is ready, so we can eat whenever we want.	Das Abendessen ist fertig, wir können essen, wann wir wollen.
Do I need to pay in advance?	Muss ich im Voraus bezahlen?
He will be ready.	Er wird bereit sein.
Is there a similar proverb in Japan?	Gibt es in Japan ein ähnliches Sprichwort?
I am proud to work with you.	Ich bin stolz darauf, mit Ihnen zu arbeiten.
Green doesn't go with red.	Grün passt nicht zu Rot.
Even a child can do it.	Selbst ein Kind kann das tun.
Colds are prevalent this winter.	Diesen Winter sind Erkältungen weit verbreitet.
She traveled all over the world.	Sie reiste um die ganze Welt.
I know a lot about it.	Ich weiß eine Menge darüber.
What's that tall building?	Was ist das für ein hohes Gebäude?
He finished it as quick as lightning.	Er wurde blitzschnell damit fertig.
It wasn't my wife on the phone.	Das war nicht meine Frau am Telefon.
I'm about the same age as you.	Ich bin etwa so alt wie du.
He went for the doctor.	Er ging den Doktor holen.
Don't sit too close to the TV.	Sitz nicht zu nahe am Fernseher!
I don't want to take a walk now.	Ich will jetzt nicht spazieren gehen.
There was only one case of chicken pox at the school.	Es gab an der Schule nur einen Fall von Windpocken.
Who did you learn it from?	Von wem hast du es gelernt?
Something bad was about to happen.	Etwas Schlechtes war im Begriff zu geschehen.
He conserved his energy for the next game.	Er sparte seine Kräfte fürs nächste Spiel auf.
Tom used to live in Boston.	Tom lebte früher in Boston.
I heard that a South American camper was eaten by an anaconda.	Ich habe gehört, dass ein südamerikanischer Camper von einer Anakonda gefressen wurde.
I'm sure they'll win.	Ich bin sicher, dass sie gewinnen.
I think she made up that story.	Ich glaube, sie hat diese Geschichte erfunden.
Forty people attended.	Vierzig Leute kamen.
Tom smelled funny.	Tom roch komisch.
He abandoned his family.	Er verließ seine Familie.
Have you finished cleaning your room yet?	Bist du schon fertig mit Zimmeraufräumen?
He turned up an hour later.	Er erschien eine Stunde später.
Cotton absorbs water.	Baumwolle nimmt Wasser auf.
The suitcase contained nothing but dirty clothes.	Der Koffer enthielt nichts außer schmutziger Kleidung.
My cat is following me.	Meine Katze verfolgt mich.
Success depends mostly on effort.	Erfolg hängt hauptsächlich von der Anstrengung ab.
I grabbed my little sister's hand and started running.	Ich nahm meine Schwester bei der Hand und rannte los.
I think you're too picky.	Ich glaube, du bist zu wählerisch.
You're doing it wrong!	Du machst es falsch!
Drink up your milk.	Trink deine Milch.
How much do I owe you?	Wie viel schulde ich Ihnen?
Can you climb the tree?	Kannst du auf den Baum klettern?
Music makes our life happy.	Musik macht unser Leben glücklich.
I can't read French, nor can I speak it.	Ich kann französisch nicht lesen und es auch nicht sprechen.
Please send me a letter as soon as you arrive.	Bitte schicke mir einen Brief, sobald du ankommst.
Tom is only five, but he already knows how to read.	Tom ist erst fünf, aber er kann schon lesen.
We can't satisfy everyone.	Wir können es nicht allen recht machen.
Stop trying to cheer me up.	Versuch nicht weiter, mich aufzuheitern!
It is dangerous to jump onto a moving train.	Es ist sehr gefährlich, auf den Zug zu springen, während er in Bewegung ist.
Sorry to have kept you waiting.	Entschuldige, dass ich dich habe warten lassen!
Mary is Tom's stepmother.	Maria ist Toms Stiefmutter.
He can't explain what happened.	Er kann nicht erklären, was passiert ist.
We knew that.	Wir wussten das.
They've written a bill for health care.	Sie haben einen Gesetzentwurf zum Gesundheitswesen verfasst.
My sister is famous.	Meine Schwester ist berühmt.
He doesn't allow interruptions.	Er duldet keine Unterbrechungen.
I'll believe it when I see it.	Ich glaube es erst, wenn ich es sehe.
She asked him how to get to the station.	Sie fragte ihn, wie sie denn zum Bahnhof kommt.
I have the same dictionary as your brother has.	Ich habe das gleiche Wörterbuch wie dein Bruder.
You can't hurt me any more than you already have.	Du kannst mich nicht mehr verletzen, als du es bereits getan hast.
I don't like coffee.	Ich mag keinen Kaffee.
Tom is one of the few people I can trust.	Tom ist einer der wenigen, denen ich vertrauen kann.
I would do it again.	Ich würde es wieder tun.
I think you'd better leave.	Ich denke, du gehst besser.
I'm more experienced than Tom.	Ich bin erfahrener als Tom.
This sentence is not in English.	Dieser Satz ist nicht auf Englisch.
It's in my jacket pocket.	Es ist in meiner Jackentasche.
I can understand why you don't want to eat there.	Ich kann verstehen, warum du da nicht essen willst.
Tom tried not to look at Mary.	Tom versuchte, Maria nicht anzusehen.
I was unable to prevent this.	Ich konnte das nicht verhindern.
It's very easy to sound natural in your own native language, and very easy to sound unnatural in your non-native language.	Sich in der eigenen Muttersprache natürlich auszudrücken ist leicht; in einer Fremdsprache drückt man sich aber leicht unnatürlich aus.
She's an alcoholic.	Sie ist Alkoholikerin.
He looked for the key.	Er suchte den Schlüssel.
The problem is that our car will not be available on that day.	Das Problem ist, dass unser Auto an dem Tag nicht verfügbar sein wird.
Do you really think Tom will help us?	Glaubst du wirklich, dass Tom uns hilft?
Peel the potatoes and the carrots.	Schälen Sie die Kartoffeln und die Karotten.
I almost forgot my passport.	Ich hätte fast meinen Pass vergessen.
I bought a book yesterday.	Ich habe gestern ein Buch gekauft.
He was tired from his long walk.	Er war erschöpft von seinem langen Marsch.
I need a good pair of sunglasses.	Ich brauche eine gute Sonnenbrille.
You'd better not eat too much.	Du solltest lieber nicht zu viel essen.
You're free to go.	Sie dürfen gehen.
Tom recently dyed his hair red.	Tom hat sich neulich die Haare rot gefärbt.
The child came aboard the plane in a good mood.	Das Kind bestieg das Flugzeug mit guter Laune.
Don't ask.	Frag nicht.
He told us such a funny story that we all laughed.	Er erzählte uns solch eine lustige Geschichte, dass wir alle lachten.
I revised my theory.	Ich habe meine Theorie überarbeitet.
I still believe the Internet is not a place for children.	Ich bin auch jetzt noch der Ansicht, dass das Internet kein Platz für Kinder ist.
I saw her clean the room.	Ich sah sie den Raum säubern.
That meeting was a waste of time.	Diese Sitzung war vergeudete Zeit.
Economic development is important for Africa.	Die wirtschaftliche Entwicklung ist wichtig für Afrika.
These books are mine.	Diese Bücher gehören mir.
These houses were burnt down to the ground by the enemy.	Diese Häuser wurden vom Feind bis auf die Grundmauern niedergebrannt.
We're persevering.	Wir sind beharrlich.
Have you finished your homework?	Bist du mit den Hausaufgaben fertig?
The two brothers are very much alike.	Die zwei Brüder sind sich sehr ähnlich.
What did you go there for?	Aus welchem Grund warst du dort?
He's a teacher and so am I.	Er ist Lehrer und ich auch.
More students apply to the university than can be accepted.	Es bewerben sich mehr Studenten an der Universität, als zugelassen werden können.
We saw a castle ahead of us.	Wir sahen vor uns ein Schloss.
May I ask you a favor?	Kann ich Sie um einen Gefallen bitten?
I wish I had more time to talk to you.	Ich hätte gerne mehr Zeit, um mit dir zu reden.
Tom risked his life for us.	Tom setzte sein Leben für uns aufs Spiel.
Don't climb up the wall.	Klettere nicht auf die Mauer.
The risks are too great.	Die Risiken sind zu groß.
No doubt he will pass the examination.	Zweifellos wird er die Prüfung bestehen.
Where's your school?	Wo ist deine Schule?
We're not family.	Wir sind nicht miteinander verwandt.
We want you to take it.	Wir wollen, dass du es nimmst.
There are too many of them.	Es sind zu viele!
You can't trust what she says.	Man kann sich nicht darauf verlassen, was sie sagt.
We're up a creek without a paddle.	Wir sind in einer schwierigen Lage.
Our car broke down on our way there.	Unser Wagen ist auf dem Weg kaputtgegangen.
People have a tendency to underestimate their future needs.	Menschen neigen dazu, ihre zukünftigen Bedürfnisse zu unterschätzen.
Your criticism is unfair.	Deine Kritik ist ungerecht.
He wishes to erase bad memories.	Er will schlechte Erinnerungen ausradieren.
Don't touch anything without asking.	Fass nichts an, ohne vorher zu fragen!
Are you waiting for Tom?	Wartest du auf Tom?
Do you have any idea where Tom went?	Hast du irgendeine Ahnung, wohin Tom gegangen ist?
Do you have a special menu for vegetarians?	Haben Sie ein spezielles Menü für Vegetarier?
Saint Patrick's Day is celebrated on March 17th.	Der Tag des heiligen Patrizius wird am siebzehnten März gefeiert.
Be kind to those around you.	Sei freundlich zu den Menschen in deiner Umgebung.
We can handle that.	Wir können damit fertigwerden.
That's his specialty.	Das ist seine Spezialität.
Why did you get so angry?	Warum wurdest du so wütend?
Right now, we have blueberries, blackberries, cherries, strawberries, peaches and nectarines.	Wir haben derzeit Brom-, Blau- und Erdbeeren sowie Kirschen, Pfirsiche und Nektarinen.
She wished to punish only those responsible.	Sie wollte nur die bestrafen, die verantwortlich waren.
Even a child knows that.	Das weiß selbst ein Kind.
A unicycle has only one wheel.	Ein Einrad hat nur ein Rad.
My explanation was not sufficient.	Meine Erklärung reichte nicht aus.
The blouse is clean.	Die Bluse ist sauber.
He gave a loud cry for help.	Er stieß einen lauten Hilferuf aus.
They don't understand French.	Sie verstehen kein Französisch.
Tom explained the rules to Mary.	Tom erläuterte Maria die Regeln.
You aren't listening to what I'm saying.	Du hörst nicht zu, was ich sage.
It must've cost a fortune.	Das muss ein Vermögen gekostet haben.
I want to eat something good.	Ich will etwas Gutes essen.
It's evident that you told a lie.	Es ist offensichtlich, dass du gelogen hast.
It's not quite as difficult to do as it sounds.	Es ist nicht ganz so schwierig, wie es sich anhört.
Do you think that eating breakfast every day is important?	Denkt ihr, dass es wichtig ist, jeden Tag zu frühstücken?
The car is parked in front of the building.	Das Auto ist vor dem Gebäude geparkt.
The man took the boy by the hand.	Der Mann nahm den Jungen bei der Hand.
Don't forget to mail this letter.	Vergiss nicht, diesen Brief bei der Post aufzugeben.
Do you like white chocolate?	Mögen Sie weiße Schokolade?
He reached for the book.	Er langte nach dem Buch.
He helps us.	Er hilft uns.
I never oversleep.	Ich verschlafe niemals.
She accompanied me on the piano.	Sie begleitete mich am Klavier.
It's nonsense to try that.	Es ist Unsinn, das zu probieren.
I was forced to take medicine.	Man hat mich gezwungen, Medikamente zu nehmen.
They went to Edinburgh to escape from the summer heat.	Sie gingen nach Edinburg, um der Sommerhitze zu entfliehen.
He laid down the gun.	Er legte die Pistole nieder.
I just want to talk.	Ich will nur reden.
I don't know him very well.	Ich kenne ihn nicht besonders gut.
She saw herself in the mirror.	Sie sah sich im Spiegel.
If I knew that, I'd tell you.	Wenn ich es wüsste, würde ich es dir sagen.
Flattery will get you nowhere.	Schmeicheleien bringen dich nicht weiter.
Have a nice time.	Viel Vergnügen!
The United States borders Canada.	Die Vereinigten Staaten grenzen an Kanada.
I'll come back later.	Ich komme später wieder.
Do you know what happened?	Weißt du, was passiert ist?
I'll say no more.	Ich sage nichts mehr.
This camera is less expensive than that one.	Diese Kamera ist weniger teuer als jene.
His son died last year.	Sein Sohn ist letztes Jahr gestorben.
Do you know how to dance?	Kannst du tanzen?
I have no friends to help me.	Ich habe keine Freunde, die mich unterstützen.
I was just about to leave.	Ich wollte gerade gehen.
The night is dark.	Nachts ist es dunkel.
That's very thoughtful.	Das ist sehr umsichtig.
You can't make an omelette without breaking eggs.	Man kann keinen Eierkuchen backen, ohne ein paar Eier zu zerschlagen.
Who are these people?	Wer sind diese Leute?
That's a complex question.	Das ist eine komplizierte Frage.
Are you still there?	Bist du noch da?
She lives in Kyoto.	Sie wohnt in Kyoto.
He must be homesick.	Er hat wohl Heimweh.
They forgot to lock the door.	Sie haben vergessen, die Tür abzuschließen.
Tom's question took Mary by surprise.	Toms Frage überraschte Maria.
We saw her when leaving the house.	Wir sahen sie, als wir das Haus verließen.
She might have been beautiful when she was young.	Sie könnte in ihrer Jugend einmal schön gewesen sein.
They kept singing until a rescue team came.	Sie sangen weiter bis eine Rettungsmannschaft kam.
The city was full of hungry soldiers.	Die Stadt war voller hungriger Soldaten.
These two are very different from each other.	Diese beiden unterscheiden sich sehr voneinander.
When did you finish the work?	Wann warst du mit der Arbeit fertig?
I really ought to go.	Ich sollte wirklich gehen.
There are many parks in our town.	Es gibt viele Parks in unserer Stadt.
How many times do you have to go to the dentist?	Wie oft musst du zum Zahnarzt?
He is not a singer, but an actor.	Er ist kein Sänger, sondern ein Schauspieler.
This car needs washing.	Dieser Wagen muss gewaschen werden.
They should have the right to decide for themselves.	Sie sollten das Recht haben, selbst zu entscheiden.
I don't see the difference.	Ich erkenne keinen Unterschied.
He listened to the music with his eyes closed.	Er lauschte der Musik mit geschlossenen Augen.
I asked him a question.	Ich habe ihm eine Frage gestellt.
He had been there for ten years before he came to Kyoto.	Zehn Jahre war er dort gewesen, bevor er nach Kyōto kam.
Do you like cats?	Magst du Katzen?
No one ever tells me anything.	Nie sagt mir jemand etwas!
Cold water, please.	Bitte kaltes Wasser.
I need to borrow some money.	Ich muss mir Geld leihen.
They deserve it.	Sie haben es verdient.
I don't have anything to do right now.	Ich habe gerade nichts zu tun.
He did it himself.	Er hat es selbst gemacht.
You shouldn't leave the baby alone.	Du solltest das Baby nicht alleine lassen.
He's the type who doesn't worry about details.	Er ist der Typ, der sich nicht um Einzelheiten sorgt.
They can't start without me.	Sie können nicht ohne mich anfangen.
Sorry, but I have to work tonight.	Tut mir leid, aber ich muss heute Abend arbeiten.
I am worried about my mother's health.	Ich sorge mich um die Gesundheit meiner Mutter.
Do you want a massage?	Willst du eine Massage?
Did Tom call while I was out?	Hat Tom angerufen, während ich weg war?
Father is angry with me.	Vater ist zornig auf mich.
We're working to fix this bug.	Wir arbeiten daran, diesen Fehler zu beheben.
There were only three survivors.	Es gab nur drei Überlebende.
I was very careful.	Ich war sehr vorsichtig.
He's just not the person I thought he was.	Er ist einfach nicht der, für den ich ihn gehalten habe.
Does this ring a bell?	Kommt dir das bekannt vor?
She's a tough woman.	Sie ist eine starke Frau.
The weather is terrible today.	Heute ist schreckliches Wetter.
Let me give you a bit of advice.	Lass mich dir einen Ratschlag geben.
There is little hope of success.	Es gibt nur wenig Hoffnung auf Erfolg.
She went to Italy for the purpose of studying music.	Sie ging nach Italien, um Musik zu studieren.
We're married.	Wir sind verheiratet.
We were at a loss what to do.	Wir wussten nicht, was wir tun sollten.
It's strange that nobody knows us.	Es ist komisch, dass uns niemand kennt.
I'm sorry to disturb you, but there's a phone call for you.	Verzeihen Sie die Störung, aber da ist ein Anruf für Sie.
We're claustrophobic.	Wir sind klaustrophobisch.
Where is it hidden?	Wo ist es versteckt?
Are any seats still available?	Sind noch Plätze zu haben?
I've always hated biology.	Ich habe Biologie immer gehasst.
Do you feel like going out for a walk?	Hättest du Lust auf einen Spaziergang?
His cousin, whose name I forget, was a nurse.	Sein Cousin, dessen Namen ich vergessen habe, war ein Krankenpfleger.
Language and culture can't be separated.	Sprache und Kultur lassen sich nicht voneinander trennen.
Men don't drive as well as women.	Männer fahren nicht so gut wie Frauen.
She misses him, especially on rainy days.	Er fehlt ihr, besonders an regnerischen Tagen.
It could be a coincidence.	Vielleicht ist es nur ein Zufall.
Get out of my room.	Raus aus meinem Zimmer!
Are you going by bus or car?	Fährst du mit dem Bus oder mit dem Auto?
Give that back to me.	Gib mir das zurück.
It could happen to anybody.	Das könnte jedem widerfahren.
Where is the emergency exit?	Wo ist der Notausgang?
I thought so at first.	Anfangs dachte ich das.
I could fire you for that.	Dafür könnte ich dich feuern.
It's my fault that the cake was burned. I was talking on the phone and didn't notice the time.	Es ist meine Schuld, dass der Kuchen verbrannt ist: ich war am Telefon und habe nicht auf die Zeit geachtet.
We meet once a month.	Wir treffen uns einmal im Monat.
He likes taking walks.	Er geht gerne spazieren.
I meet him at the club from time to time.	Ich treffe ihn von Zeit zu Zeit im Club.
I think the train will come soon.	Ich glaube, der Zug kommt bald.
He looks good for his age.	Für sein Alter sieht er gut aus.
He tried to kill himself.	Er versuchte sich zu töten.
Air is to men what water is to fish.	Die Luft ist dem Menschen, was das Wasser den Fischen ist.
Why are you crying?	Wieso weinst du?
That's better, isn't it?	Das ist besser, oder?
If you speak too fast, I will not be able to understand.	Wenn du zu schnell sprichst, werde ich nicht im Stande sein, es zu verstehen.
I didn't think you were going to make it.	Ich dachte nicht, dass du es schaffen würdest.
Whatever you do, don't run.	Was du auch immer machst, renne nicht.
Tom doesn't know anything about Mary's family.	Tom weiß nichts über Marys Familie.
We'll stay here.	Wir werden hier bleiben.
My mother tasted the milk.	Meine Mutter probierte die Milch.
Tom said he's tired of eating Chinese food.	Tom sagte, er habe keine Lust mehr auf chinesisches Essen.
When are you going home?	Wann gehst du nach Hause?
I'll leave it to you to buy the tickets.	Ich überlasse es dir, die Karten zu kaufen.
She needed the entire afternoon to complete the work.	Sie brauchte den ganzen Nachmittag, um die Arbeit zu erledigen.
I have to sleep.	Ich muss schlafen.
I like dogs very much.	Ich liebe Hunde sehr.
We all enjoyed the movie.	Uns allen hat der Film gefallen.
Tom seems young.	Tom scheint jung zu sein.
She is a beauty.	Sie ist eine hübsche Frau.
Tom can remember the chords to the song, but can't remember all the lyrics.	Tom kann sich an die Akkorde des Liedes, aber nicht an den ganzen Text erinnern.
Mary helped Tom.	Mary half Tom.
I will get it for you.	Ich werde es für dich bekommen.
I often think about the place where I met you.	Ich denke oft an den Ort, wo ich dich getroffen habe.
Do you all feel that way?	Empfindet ihr alle so?
He wears pajamas.	Er trägt einen Schlafanzug.
Do you want something to drink?	Möchtest du etwas zu trinken?
Don't scream, or I'll scream louder.	Schrei nicht, sonst schreie ich lauter.
I'd like you to meet my brother, Tom.	Darf ich dir meinen Bruder Tom vorstellen?
That was unforgivable.	Das war unverzeihlich.
He's a student of Japanese literature.	Er studiert japanische Literatur.
Mary is the girl wearing the yellow dress.	Maria ist das Mädchen in dem gelben Kleid.
That would be a waste of her talent.	Das wäre eine Vergeudung ihres Talents.
Please keep it a secret.	Halte es bitte geheim!
This is an opera in five acts.	Dies ist eine Oper in fünf Akten.
Leave my stuff alone.	Lass meine Sachen in Ruhe.
We shouldn't lose courage.	Wir sollten nicht den Mut verlieren.
Anything is possible.	Alles ist möglich.
I went to school on foot in those days.	In dieser Zeit ging ich zu Fuß zur Schule.
That's not how it works.	So funktioniert das nicht.
I called him up.	Ich habe ihn angerufen.
I really can't accept this.	Das kann ich wirklich nicht annehmen.
I can't help feeling something's wrong.	Ich kann mich des Eindrucks nicht erwehren, dass etwas nicht stimmt.
Tom doesn't know what Mary is trying to do.	Tom weiß nicht, was Mary zu tun vorhat.
We'll try.	Wir werden es versuchen.
Our allies are weak.	Unsere Verbündeten sind schwach.
Try this sauce.	Probiere einmal diese Soße.
I've rented a room in Paris for a month.	Ich habe für einen Monat ein Zimmer in Paris gemietet.
Who are you?	Wer bist du?
She didn't answer.	Sie hat nicht geantwortet.
Where's the oar?	Wo ist das Ruder?
I'm not a criminal.	Ich bin kein Krimineller.
I want to go to college.	Ich möchte an einer Universität studieren.
There's a condition.	Es gibt eine Bedingung.
There is a desk in a corner of the room.	In der Zimmerecke steht ein Schreibtisch.
He's intelligent.	Er ist intelligent.
I had my camera stolen.	Mir wurde die Kamera gestohlen.
He did it for the money.	Er tat es wegen des Geldes.
My life is in danger.	Mein Leben ist in Gefahr.
My sister was a beautiful woman.	Meine Schwester war eine schöne Frau.
Do you want anything?	Willst du irgendetwas?
She baked her husband an apple pie.	Sie hat ihrem Mann einen Apfelkuchen gebacken.
Were they in the library yesterday?	Waren sie gestern in der Bibliothek?
Tom doesn't know when Mary will leave Boston.	Tom weiß nicht, wann Mary Boston verlassen wird.
I need some medicine to kill the pain.	Ich brauche ein Medikament, um die Schmerzen abzustellen.
Are you both crazy?	Seid ihr beide verrückt?
I'm certain.	Ich bin mir sicher.
He's a gentleman.	Er ist ein Gentleman.
Has she ever fallen in love?	Hat sie sich jemals verliebt?
He drinks a lot of milk every day.	Er trinkt jeden Tag viel Milch.
Come here by ten at the latest.	Sei spätestens um zehn Uhr hier.
I wonder what has made him change his mind.	Ich frage mich, was ihn dazu gebracht hat, seine Meinung zu ändern.
I'll win using whatever means it takes.	Ich werde alle Mittel einsetzen, um zu gewinnen.
It's all part of the plan.	Das ist Teil des Plans.
Here's the plan.	Hier ist der Plan.
How many spoonfuls of sugar do you usually put in your tea?	Wie viele Löffel Zucker tust du normalerweise in deinen Tee?
Tom is sick.	Tom ist krank.
That was a valuable experience.	Das war eine wertvolle Erfahrung.
My roommate complained about the noise.	Mein Mitbewohner hat sich über den Lärm beschwert.
Do you think something like that will repeat itself?	Denkst du, dass sich so etwas wiederholen wird?
Japan is in Asia.	Japan liegt in Asien.
You're fluent in French, right?	Du kannst doch fließend Französisch, oder?
I usually stay indoors on Sunday.	Gewöhnlich bin ich am Sonntag daheim.
Just go back to where you came from.	Gehe einfach wieder dahin zurück, wo du hergekommen bist!
Why are you in my house?	Was haben Sie in meinem Haus zu suchen?
Don't sneak out of the concert!	Schleiche dich nicht aus dem Konzert hinaus!
I hate that so much.	Ich kann das absolut nicht leiden!
I never thought this rubber band would come in handy when I put it in my pocket this morning.	Ich hätte nie gedacht, dass mir dieses Gummiband so nützlich sein würde, als ich es mir heute Morgen in die Tasche steckte.
He begged for his life.	Er bettelte um sein Leben.
America is very large.	Amerika ist sehr groß.
I don't know if I should tell him.	Ich weiß nicht, ob ich es ihm sagen sollte.
Both brothers are musicians.	Die Brüder sind beide Musiker.
She is expecting a child.	Sie erwartet ein Kind.
Do you know who killed Tom?	Weißt du, wer Tom umgebracht hat?
Father suddenly got sick and we sent for a doctor.	Vater wurde plötzlich krank und wir schickten nach einem Arzt.
Why don't you give tennis a try?	Warum versuchst du es nicht einmal mit Tennis?
I especially like your chocolate cake.	Besonders gut schmeckt mir dein Schokoladenkuchen.
I believe you know what I mean.	Ich glaube, du weißt, was ich meine.
Forward this to everyone you know.	Leite das hier an jeden weiter, den du kennst!
There is nothing as important as friendship.	Nichts ist so wichtig wie Freundschaft.
Tom doesn't know when Mary will come.	Tom weiß nicht, wann Mary kommen wird.
I know what they are thinking.	Ich weiß, was sie denken.
Tom doesn't even know why he was expelled from school.	Tom weiß noch nicht einmal, warum er der Schule verwiesen wurde.
He doesn't believe me at all.	Er glaubt mir überhaupt nicht.
I never imagined we'd be talking about this topic today.	Ich hätte nie gedacht, dass wir heute dieses Thema besprechen würden.
This desk is broken.	Dieser Schreibtisch ist kaputt.
Live and learn.	Man lernt nie aus.
Do you have a Twitter account?	Hast du ein Twitterkonto?
Is there a garden in front of the house?	Ist vor dem Haus ein Garten?
My life would be completely empty without you.	Mein Leben wäre völlig leer ohne dich.
You've arrived too early.	Sie sind zu früh gekommen.
We're not going out.	Wir gehen nicht aus.
He tried to choke him.	Er versuchte ihn zu erwürgen.
What is your decision?	Wie hast du entschieden?
The ice gave way under his weight.	Das Eis hat unter seinem Gewicht nachgegeben.
Just leave me alone.	Lass mich einfach nur in Ruhe!
Something is wrong with this calculator.	Irgendwas stimmt mit diesem Taschenrechner nicht.
I have a slight fever.	Ich habe leichtes Fieber.
You are old enough to make your own living.	Du bist alt genug, um deinen eigenen Lebensunterhalt zu bestreiten.
He doesn't know what it is to be poor.	Er weiß nicht, was es bedeutet, arm zu sein.
Tom and Mary dipped into their savings to buy a house.	Tom und Maria griffen zum Kauf eines Hauses auf ihre Ersparnisse zurück.
Tom hates getting up early in the morning.	Tom hasst es, morgens früh aufzustehen.
The fire started in Tom's room.	Das Feuer brach in Toms Zimmer aus.
Is that important?	Ist es wichtig?
Please don't nitpick just for the sake of nitpicking.	Bitte sei kein Korinthenkacker nur um Korinthenkacker zu sein.
All sales are final.	Der Umtausch ist ausgeschlossen.
We drank a lot.	Wir haben viel getrunken.
I think I'll buy this tie.	Ich denke, ich werde diese Krawatte kaufen.
He didn't think it was funny.	Er fand das nicht lustig.
I brush my teeth after breakfast.	Nach dem Frühstück putze ich mir die Zähne.
How come you know English so well?	Wie kommt es, dass du so gut Englisch kannst?
Can we afford it?	Können wir uns das leisten?
I can ride a horse.	Ich kann reiten.
Do you know about that?	Weißt du etwas darüber?
Edison invented many useful things.	Edison hat viele nützliche Dinge erfunden.
This coat is too short on me.	Dieser Mantel ist mir zu klein.
It uses solar power.	Es läuft mit Sonnenenergie.
I don't know where to go.	Ich weiß nicht, wo ich hingehen soll.
Tom knows what he's doing.	Tom weiß, was er tut.
Why don't you ask me what you really want to know?	Warum fragst du mich nicht, was du wirklich wissen möchtest?
I would like to give him a present for his birthday.	Ich würde ihm gerne ein Geschenk zu seinem Geburtstag machen.
Unemployment is high.	Die Arbeitslosigkeit ist hoch.
Can you explain what PKO stands for?	Kannst du mir erklären, was PKO bedeutet?
I lost my key.	Ich habe meinen Schlüssel verloren.
I can stay.	Ich kann bleiben.
What I want isn't tea, but coffee.	Ich möchte keinen Tee, sondern Kaffee.
Tom can't forgive Mary for what she did.	Tom kann Mary nicht verzeihen, was sie getan hat.
What has happened to the book I put here a few moments ago?	Wo ist denn das Buch hingekommen, das ich gerade hier hingelegt hatte?
Even though there were many cookies on the dish, I only ate three.	Auch wenn viele Plätzchen in der Schüssel waren, ich aß nur drei.
He may have said so.	Das könnte er gesagt haben.
Did you go anywhere during the summer vacation?	Bist du in den Sommerferien irgendwo hingefahren?
I want some of those.	Ich möchte ein paar davon.
It may or may not be true.	Es mag stimmen oder auch nicht.
I didn't take part in the conversation.	Ich habe nicht an der Unterhaltung teilgenommen.
We still have enough time to discuss it.	Wir haben noch genug Zeit, um es zu diskutieren.
That woman standing over there is the most beautiful woman I've ever seen.	Die Frau, die dort drüben steht, ist die schönste Frau, die ich je gesehen habe.
The students of this school are kind.	Die Schüler an dieser Schule sind nett.
I have an appointment with the doctor.	Ich habe einen Termin beim Arzt.
I extended my holiday.	Ich verlängerte meinen Urlaub.
We're in a hurry.	Wir sind in Eile.
He failed the exam.	Er fiel bei der Prüfung durch.
Tom has decided not to go to college.	Tom hat sich entschieden, nicht aufs College zu gehen.
Your ideas are different from mine.	Deine Ideen unterscheiden sich von den meinen.
I must be blind.	Ich muss blind sein.
Tom said he needed our help.	Tom sagte, er brauche unsere Hilfe.
Since my mother was sick, I couldn't go there.	Weil meine Mutter krank war, konnte ich nicht dahin.
I'll pay.	Ich werde zahlen.
Don't make any noise or you'll scare the birds away.	Sei ganz still, sonst verscheuchst du die Vögel.
That is a leather belt.	Das ist ein Ledergürtel.
Do you want to stop?	Willst du stehen bleiben?
We should all stick together.	Wir sollten alle zusammenhalten.
Almost a third of the gunshot victims were teenagers.	Fast ein Drittel der Schussopfer waren Jugendliche.
I had an out-of-body experience.	Ich hatte eine außerkörperliche Erfahrung.
Use acrylic paint.	Benutzen Sie Acrylfarbe.
That goes without saying.	Das versteht sich von selbst.
Open your mouth!	Öffnen Sie den Mund!
If your child drinks poison, rush him to the hospital.	Wenn Ihr Kind Gift trinkt, bringen Sie es schnellstens ins Krankenhaus.
He comes from Hangzhou.	Er kommt aus Hangzhou.
I've got everything I want.	Ich habe alles, was ich will.
Just seeing it made me nervous.	Schon allein vom Zusehen wurde ich nervös.
She showed up early for practice.	Sie kam zu früh zum Training.
Sulfur burns with a blue flame.	Schwefel brennt mit blauer Flamme.
I cry every day.	Ich weine jeden Tag.
I think she's innocent.	Ich glaube, dass sie unschuldig ist.
This is easy.	Das ist einfach.
I love the smell of freshly baked bread.	Ich mag den Geruch von frisch gebackenem Brot.
Here's my return ticket.	Hier ist meine Rückfahrkarte.
I like working with you.	Ich arbeite gern mit dir zusammen.
He is afraid of dogs.	Er hat Angst vor Hunden.
They're playing our song.	Sie spielen gerade unser Lied.
You can come at any time.	Du kannst jederzeit kommen.
He declined their invitation.	Er lehnte ihre Einladung ab.
He's got lung cancer.	Er hat Lungenkrebs.
She plays the violin very well.	Sie spielt sehr gut Geige.
The rumor spread all over the town.	Das Gerücht verbreitete sich in der ganzen Stadt.
In 1994, there was a shortage of water and rice in Japan.	1994 waren Wasser und Reis in Japan knapp.
We speak French.	Wir sprechen Französisch.
I don't want to do anything to jeopardize my friendship with you.	Ich will nichts tun, was meine Freundschaft mit dir gefährdet.
Now it's your turn.	Jetzt bist du dran.
It's mine, not hers.	Es ist meins, nicht ihres.
You should write it down before you forget it.	Du solltest es aufschreiben, bevor du es vergisst.
Summer has just begun.	Der Sommer hat gerade erst begonnen.
Try these shoes on and see if they fit you.	Probiere diese Schuhe an und sieh, ob sie dir passen!
Do you know what time that accident happened?	Weißt du, wann dieser Unfall passiert ist?
We're experienced.	Wir sind erfahren.
My mom doesn't speak English very well.	Meine Mutter spricht nicht sehr gut Englisch.
Don't smile.	Lach nicht.
He is intelligent.	Er ist intelligent.
When does school let out for the holidays?	Wann beginnen die Ferien?
The teacher answers every question we ask.	Der Lehrer beantwortet sämtliche von uns gestellten Fragen.
I don't remember.	Ich erinnere mich nicht mehr.
Can I change the channel?	Kann ich den Kanal wechseln?
Let me do it my way.	Lass mich das auf meine Art erledigen.
They are discussing the problem.	Sie diskutieren das Problem.
I'm not giving this up.	Ich gebe das nicht auf.
I've got to get back to work.	Ich muss zurück an die Arbeit.
She has no enemies.	Sie hat keine Feinde.
She was allowed to go to the disco on condition that she was back by ten.	Sie durfte in die Disko, aber nur unter der Bedingung, um zehn Uhr zurück zu sein.
In case of an emergency, push this button.	Drücken Sie im Notfall diesen Knopf.
I put some milk in my coffee.	Ich nehme etwas Milch in meinen Kaffee.
Listen a minute.	Hör mal kurz zu!
The students were all looking forward to summer vacation.	Die Schüler freuten sich alle auf die Sommerferien.
They haven't changed their mind.	Sie sind bei ihrem Entschluss geblieben.
I advised him to come back at once.	Ich riet ihm, sofort zurückzukommen.
I'll go get the broom.	Ich hole den Besen.
I don't enjoy traveling in large groups.	Ich reise nicht gerne in einer großen Gruppe.
My mom walked into my room.	Mama kam in mein Zimmer.
Can I take that as a compliment?	Darf ich das als Kompliment auffassen?
As is usual with him, he arrived a quarter of an hour late.	Wie gewöhnlich kam er eine Viertelstunde zu spät.
We had a good time playing chess.	Wir hatten viel Spaß beim Schachspielen.
When she returned to her room, the diamond ring was gone.	Als sie in ihr Zimmer zurückkehrte, war der Diamantring weg.
The only thing that matters is that you are alive.	Einzig wichtig ist, dass du lebst.
I'm not going to lose.	Ich werde nicht verlieren.
Put the book on the desk.	Leg das Buch auf den Schreibtisch.
He plays tennis three times a week.	Er spielt dreimal in der Woche Tennis.
The whole class was quiet.	Die ganze Klasse war ruhig.
You don't know what you're doing.	Du weißt nicht, was du tust!
I went to the station.	Ich bin zum Bahnhof gegangen.
There is no need for him to work.	Es ist nicht nötig, dass er arbeitet.
I don't feel like doing it.	Ich habe keine Lust dazu.
The water flooded the streets.	Das Wasser überflutete die Straßen.
I hear you are good at cooking.	Mir kam zu Ohren, du könnest gut kochen.
If you want to sell your old sofa, why not put an advertisement in the local paper?	Warum gibst du nicht eine Annonce in der örtlichen Zeitung auf, wenn du dein altes Sofa verkaufen willst?
Each student has a locker.	Jeder Student hat ein Schließfach.
The storm is getting worse.	Der Sturm wird schlimmer.
He is smelling the soup.	Er riecht an der Suppe.
He knows a lot about animals.	Er weiß viel über Tiere.
Do you know the answer?	Kennst du die Antwort?
She handed him the money that she owed him.	Sie gab ihm das Geld, das sie ihm schuldete.
I've never seen him wearing jeans.	Ich habe ihn nie Jeans tragen sehen.
He won the first prize at the chess tournament.	Er hat den ersten Preis beim Schachturnier gewonnen.
You'll understand it right away.	Du wirst es sofort verstehen.
You have brought shame upon our family.	Du hast unsere Familie mit Schande bedeckt.
My mother finally approved of our plan.	Meine Mutter befürwortete schließlich unseren Plan.
He turned traitor.	Er wurde zum Verräter.
I was afraid of what people would think.	Ich hatte Angst, was die Leute denken würden.
I have important business to take care of in my office.	Ich muss mich in meinem Büro um wichtige Angelegenheiten kümmern.
They slept in the car because they couldn't find a hotel.	Sie schliefen im Auto, weil sie kein Hotel finden konnten.
My sister is playing with dolls.	Meine Schwester spielt mit Puppen.
Where is your room?	Wo ist dein Zimmer?
Are you writing a letter?	Schreibst du einen Brief?
A comparable car would cost far more in Japan.	Ein vergleichbarer Wagen würde in Japan bei weitem mehr kosten.
Could I have a slice of cheesecake?	Könnte ich ein Stück Käsekuchen haben?
I can't do it right now.	Ich kann es im Moment nicht tun.
Mary doesn't dance much now, but I know she used to a lot.	Mary tanzt zwar im Moment nicht viel, aber ich weiß, dass sie früher viel getanzt hat.
He wanted it to be a surprise.	Er wollte, dass es eine Überraschung sei.
The effect was immediate.	Die Wirkung trat sofort ein.
I don't know exactly where.	Ich weiß nicht genau, wo.
Now that you know the truth, perhaps you'll feel better.	Da du jetzt die Wahrheit kennst, ist dir vielleicht wohler zumute.
Do you like it?	Magst du es?
My money was stolen.	Mein Geld wurde gestohlen.
That broken vase is my grandfather's.	Diese zerbrochene Vase gehört meinem Opa.
You remind me of your father.	Du erinnerst mich an deinen Vater.
Are you a member of this crew?	Sind Sie ein Besatzungsmitglied?
Tom took the bait.	Tom hat angebissen.
I thought I wouldn't know the answers.	Ich dachte, ich würde die Antworten nicht wissen.
Is there anyone in the room?	Ist jemand im Zimmer?
I am an optimist by nature.	Ich bin von Natur aus Optimist.
The situation resulted in violence.	Die Situation artete in Gewalt aus.
Tom wanted to spend some time in the country.	Tom wollte einige Zeit auf dem Lande verbringen.
I interpreted what he said in French into Japanese.	Ich dolmetschte ins Japanische, was er auf Französisch sagte.
You may use my typewriter.	Du kannst meine Schreibmaschine benutzen.
Who's your most interesting friend?	Wer ist dein interessantester Freund?
I don't understand and I'm not used to not understanding. Please explain it once more.	Ich verstehe es nicht, und etwas nicht zu verstehen, daran bin ich nicht gewöhnt. Erkläre es bitte noch einmal!
I can't stop thinking about Tom.	Ich kann nicht aufhören, an Tom zu denken.
That sounds stupid.	Das hört sich blöd an.
He missed his flight.	Er hat seinen Flug verpasst.
We need to keep this confidential.	Das muss unter uns bleiben.
We could have our tea in the garden, were it a little warmer.	Wäre es ein bisschen wärmer gewesen, hätten wir unseren Tee im Garten trinken können.
I was angry at myself.	Ich ärgerte mich über mich selbst.
You're going to have to do better than that.	Da wirst du dich etwas mehr anstrengen müssen.
That's a good response.	Das ist eine gute Antwort.
He blamed me for the accident.	Er gab mir die Schuld für den Unfall.
You should be careful not to become overconfident.	Gib acht, dass du nicht zu selbstsicher wirst!
They stopped laughing.	Sie hörten auf zu lachen.
He is stronger than I am.	Er hat mehr Kraft als ich.
Every member but me believes what he says.	Außer mir glaubt jedes Mitglied, was er sagt.
Mary and Alice are sisters.	Maria und Elke sind Schwestern.
I know you did it on purpose.	Ich weiß, dass du das absichtlich getan hast.
Tom is the legal owner of this piece of land.	Tom ist der rechtmäßige Besitzer dieses Grundstücks.
We have exams right after summer vacation.	Direkt nach den Sommerferien haben wir Klausuren.
You seem to be in a bad mood today.	Du scheinst heute schlechter Laune zu sein.
I can walk to school in 10 minutes.	Ich kann in 10 Minuten zur Schule gehen.
I want some water.	Ich will Wasser.
All the floors in her house are made of wood.	Alle Böden in ihrem Haus sind aus Holz.
She went to the hospital by taxi.	Sie fuhr mit dem Taxi zum Krankenhaus.
It looks fun. Why don't we try it?	Das sieht lustig aus. Warum versuchen wir es nicht einmal?
No one can deny that.	Das lässt sich nicht leugnen.
I wish I knew where he was!	Ich wünschte, ich wüsste, wo er ist!
Tom whispered something in Mary's ear.	Tom flüsterte Maria etwas ins Ohr.
Tom wears thick glasses.	Tom trägt eine dicke Brille.
I need your advice.	Ich brauche deinen Rat.
Don't make me ask you again.	Nötige mich nicht, dich erneut zu fragen!
Your parents can't keep us apart forever.	Deine Eltern können uns nicht für immer auf Distanz halten.
We're coming.	Wir kommen.
Few people know about the plan.	Nur wenige Personen wissen über den Plan Bescheid.
Are you sure about this?	Bist du sicher?
We should sit down.	Wir sollten uns hinsetzen.
This watch was your grandfather's.	Diese Uhr hat deinem Großvater gehört.
Stay thin.	Bleiben Sie dünn.
Sugar is bad for your teeth.	Zucker ist schlecht für deine Zähne.
She promised me that she'd come.	Sie versprach mir zu kommen.
I hear someone coming.	Ich höre jemanden kommen.
He had no money.	Er hatte kein Geld.
I will see him after I get back.	Ich werde mich nach meiner Rückkehr mit ihm treffen.
That's pretty impressive.	Das ist ziemlich beeindruckend.
Please close the window.	Bitte schließe das Fenster.
My parents told me that we should respect the elderly.	Meine Eltern haben mich Respekt vor dem Alter gelehrt.
She asked him to help her father clean the garage.	Sie bat ihn, ihrem Vater beim Säubern der Garage zu helfen.
I wanted to help Tom understand what Mary was trying to tell him.	Ich wollte Tom verstehen helfen, was Maria ihm zu sagen versuchte.
What have I done wrong?	Was habe ich falsch gemacht?
I'd like to go abroad one day.	Ich würde gerne eines Tages ins Ausland gehen.
You have to take off your shoes before you can come in.	Du musst deine Schuhe ausziehen, ehe du hereinkommen kannst.
He told the truth.	Er sagte die Wahrheit.
I don't have a boyfriend.	Ich habe keinen Freund.
I want to buy my house back.	Ich will mein Haus zurückkaufen.
You will know the truth some day.	Eines Tages wirst du die Wahrheit erfahren.
I'm far from happy about this situation.	Ich bin überhaupt nicht glücklich über diese Situation.
You've missed the boat.	Der Zug ist abgefahren.
He became a singer against his parents wishes.	Er wurde ein Sänger entgegen den Wünschen seiner Eltern.
Tom said no.	Tom sagte nein.
What was Tom's last name?	Wie lautete noch mal Toms Familienname?
I must decline.	Ich muss ablehnen.
I'm wondering what'll happen if I push this button.	Ich frage mich, was passiert, wenn ich diesen Knopf drücke.
I already did that.	Ich habe das schon getan.
Please leave your message on my answering machine.	Hinterlassen Sie bitte eine Nachricht auf meinem Anrufbeantworter.
Have you always been so selfish?	Bist du schon immer so egoistisch gewesen?
Her wishes, it seems, have come true.	Ihre Wünsche, scheint’s, sind wahr geworden.
It rained yesterday evening.	Gestern Abend regnete es.
I've done everything necessary.	Ich habe alles Notwendige erledigt.
He has to come.	Er muss kommen.
I will wait.	Ich werde warten.
Tom quit school.	Tom hat die Schule verlassen.
I want him to leave.	Ich will, dass er geht.
Tom said he knew Mary.	Tom sagte, er kenne Maria.
Did I understand that correctly?	Habe ich das richtig verstanden?
Tom ended up in jail.	Tom landete im Gefängnis.
Both are alive.	Beide sind am Leben.
I don't have any Canadian friends.	Ich habe keine kanadischen Freunde.
I talked about music.	Ich habe über Musik gesprochen.
Do you know who invented the microscope?	Wissen Sie, wer das Mikroskop erfunden hat?
My pen is out of ink.	In meinem Füller ist keine Tinte mehr.
What time did you go to bed last night?	Um wie viel Uhr bist du gestern Abend ins Bett gegangen?
How long may I borrow this notebook?	Wie lange darf ich das Notebook ausleihen?
Do you believe our destinies are controlled by the stars?	Glaubst du, dass unser Schicksal bestimmt wird von den Sternen?
This is not funny.	Das ist nicht komisch.
It's a lot easier to fall in love than to stay in love.	Es ist viel einfacher sich zu verlieben, als verliebt zu bleiben.
Do come and visit us.	Komm und besuch uns!
Strictly speaking, Chinese consists of hundreds of dialects.	Genau genommen besteht das Chinesische aus hunderten von Dialekten.
Welcome back.	Willkommen zurück!
Do you have any French newspapers?	Hast du irgendwelche französischen Zeitungen?
Come if you can.	Komm, wenn du kannst!
We're newlyweds.	Wir sind frisch vermählt.
Astronomy deals with the stars and planets.	Astronomie handelt von Sternen und Planeten.
Are you home?	Bist du zu Hause?
I think about Tom all day.	Ich denke den ganzen Tag an Tom.
How many close friends do you have?	Wie viele enge Freunde hast du?
We were in danger of losing our lives.	Wir waren in Gefahr, ums Leben zu kommen.
They are both good.	Sie sind beide gut.
What did you say?	Was haben Sie gesagt?
Everyone is tired.	Alle sind müde.
I heard him go out.	Ich hörte ihn rausgehen.
Chew your food well.	Kau dein Essen gründlich.
These machines aren't working now.	Diese Maschinen gehen jetzt gerade nicht.
I can't think of everything.	Ich kann nicht an alles denken.
Ukrainian girls are the most beautiful girls in the world.	Ukrainische Mädchen sind die schönsten Mädchen der Welt.
He denied that he knew that man.	Er bestritt, den Mann zu kennen.
I was trying to talk to you.	Ich versuchte, mit dir zu reden.
I clicked the link, but nothing happened.	Ich habe auf die Verknüpfung gedrückt, aber es ist nichts passiert.
She was busy doing her homework.	Sie war mit ihren Hausaufgaben beschäftigt.
I know her.	Ich kenne sie.
None of his students could solve the problem.	Niemand von seinen Studenten konnte das Problem lösen.
I'm not going to school today.	Heute gehe ich nicht in die Schule.
He's taking a shower.	Er duscht gerade.
I don't know what I'm doing here.	Ich weiß nicht, was ich hier mache.
He lived to be eighty years old.	Er wurde achtzig Jahre alt.
He takes vitamins.	Er nimmt Vitamine.
I did everything for you.	Ich habe alles für dich gemacht.
The higher we go up, the thinner the air becomes.	Je höher wir steigen, desto dünner wird die Luft.
His unique perspective helped shed light on the situation.	Seine einzigartige Sichtweise half, die Situation zu erhellen.
Mom remained in the car while Dad shopped.	Mama blieb im Auto, während Papa einkaufen ging.
When will you be back?	Wann kommst du zurück?
Tom can't do that.	Tom kann das nicht.
I know.	Ich weiß.
All the leaves on the tree turned yellow.	Alle Blätter des Baums sind gelb geworden.
How long will it take to get there?	Wie lange dauert es, um dort hinzukommen?
This isn't good for Tom.	Das ist nicht gut für Tom.
I don't want to work under these conditions.	Ich will unter diesen Bedingungen nicht arbeiten.
I'm against the war.	Ich bin gegen den Krieg.
He moved back with his parents.	Er zog wieder bei seinen Eltern ein.
I read the book.	Ich habe das Buch ausgelesen.
I will protect you.	Ich werde dich beschützen.
Tom would help us if he could.	Tom würde uns helfen, wenn er könnte.
I'm still a little hungry.	Ich habe noch immer etwas Hunger.
I like it.	Das gefällt mir.
Do you think it's going to snow?	Glaubst du, dass es schneien wird?
I'll go next month.	Ich werde im nächsten Monat gehen.
The police suspected there was a connection between the abandoned car and the dead body found three miles away.	Die Polizei vermutete einen Zusammenhang zwischen dem stehengelassenen Auto und der Leiche, die in drei Kilometern Entfernung gefunden worden war.
What do you want to see while you're here?	Was möchtest du während deines Aufenthaltes hier gerne sehen?
Where is this train going?	Wohin fährt dieser Zug?
I asked her for a date.	Ich bat sie um ein Rendezvous.
Do you know when he will come?	Weißt du, wann er kommen wird?
She is poor, but she is happy.	Sie ist arm, aber sie ist glücklich.
Policemen aren't permitted to drink on duty.	Polizisten dürfen im Dienst nicht trinken.
His father got records of bird songs for him.	Sein Vater besorgte ihm Aufnahmen von Vogelgesängen.
I sometimes hear my father singing in the shower.	Manchmal höre ich meinen Vater unter der Dusche singen.
Do you feel up to it?	Trauen Sie sich das zu?
He kept talking.	Er sprach weiter.
Do you know what happiness is?	Weißt du, was Glück ist?
Tom seems to have it in for me.	Tom scheint mich auf dem Kieker zu haben.
It is difficult to translate a poem into another language.	Es ist schwierig, ein Gedicht in eine andere Sprache zu übersetzen.
I was just mugged.	Ich wurde gerade überfallen.
They appointed him as a director.	Sie ernannten ihn zum Direktor.
Do you know why Tom didn't win?	Wissen Sie, wieso Tom nicht gewonnen hat?
I wish I could be in Paris now.	Ich wäre jetzt gerne in Paris.
I love her.	Ich liebe sie.
We have a new puppy. He is about 12 weeks old.	Wir haben einen neuen Welpen. Er ist etwa zwölf Wochen alt.
What do they know that we don't?	Was wissen die, das wir nicht wissen?
As far as I know, such a function doesn't exist.	Soweit ich weiß, gibt es eine solche Funktion nicht.
They were perfect.	Sie waren perfekt.
I can jump.	Ich kann springen.
What do you want to do now?	Was willst du jetzt tun?
Tom hoped to succeed.	Tom hoffte, Erfolg zu haben.
It was very ugly.	Es war sehr hässlich.
I'm impressed.	Ich bin beeindruckt.
I felt so uncomfortable.	Ich fühlte mich so unwohl.
I am sure we have a lot in common.	Ich weiß sicher, dass wir viel gemein haben.
The mailman comes around every three days.	Der Postbote kommt alle drei Tage vorbei.
Don't worry about the results.	Macht euch keine Sorgen über die Ergebnisse.
Do you want me to help you with the cooking?	Soll ich dir beim Kochen helfen?
The train arrived on schedule.	Der Zug kam pünktlich an.
Do you think it's my fault?	Denkst du, es ist meine Schuld?
Where's my driver?	Wo ist mein Fahrer?
Where did you get to know her?	Wo hast du sie kennengelernt?
He wanted to succeed.	Er wollte Erfolg haben.
I'd like some more bread, please.	Ich hätte gerne noch etwas Brot.
She talked to the chairman.	Sie hat mit dem Vorsitzenden gesprochen.
I pointed at him.	Ich zeigte auf ihn.
Tom asked for a raise.	Tom bat um eine Gehaltserhöhung.
Open the bottle.	Mach die Flasche auf.
This chapter will focus on the concepts of geometry.	Dieses Kapitel wird sich mit den Konzepten der Geometrie befassen.
Tom helped his son get dressed.	Tom half seinem Sohn beim Anziehen.
Tom could do that.	Tom könnte das machen.
Can I call you back?	Kann ich dich zurückrufen?
Tom didn't understand a word Mary said.	Tom verstand kein Wort von dem, was Maria sagte.
I like studying wild flowers.	Ich untersuche gerne Wildblumen.
Tom can't control himself.	Tom kann sich nicht beherrschen.
Prompt action is necessary.	Sofortige Maßnahmen sind notwendig.
She committed suicide yesterday.	Sie nahm sich gestern das Leben.
I have to study for tomorrow's French test.	Ich muss für die Französischklassenarbeit morgen lernen.
Are you doctors?	Sind Sie Ärzte?
She mistook the sugar for salt.	Sie hat Zucker und Salz verwechselt.
We often hear French being spoken here.	Wir hören hier oft Französisch.
I'm tired.	Ich bin müde!
I don't see them anywhere.	Ich sehe sie nirgends.
Is anyone looking?	Kuckt jemand?
What did she buy at that store?	Was hat sie in diesem Geschäft gekauft?
He has guts.	Er hat Mumm.
Most of the shops were closed.	Die meisten Läden waren geschlossen.
What do you usually do on weekends?	Was machst du gewöhnlich am Wochenende?
I loved you.	Ich habe dich geliebt.
I'm not in love with you.	Ich bin nicht in dich verliebt.
That will cost thirty euros.	Das wird dreißig Euro kosten.
I don't know anyone by that name.	Ich kenne niemanden, der so heißt.
He's everybody's friend.	Er ist jedermanns Freund.
I had a good sleep.	Ich habe gut geschlafen.
I want this to be yours.	Ich möchte, dass es dir gehört.
He dyed his hair black.	Er färbte sein Haar schwarz.
Can you tell me a little about yourself?	Kannst du mir ein wenig über dich erzählen?
Take things as they are.	Nimm die Dinge, wie sie kommen.
You don't need to worry about that kind of thing anymore.	Du brauchst dir wegen solcher Dinge keine Sorgen mehr zu machen.
She is a runner.	Sie ist Läuferin.
This is all I can do.	Das ist alles, was ich machen kann.
I'd like to file a complaint.	Ich würde gerne eine Beschwerde einreichen.
I still haven't learned to drive a car.	Ich habe immer noch nicht gelernt, wie man Auto fährt.
Please don't touch this.	Bitte nicht anfassen!
Tom and Mary weren't particularly kind to me.	Tom und Mary waren nicht sonderlich freundlich zu mir.
What's wrong with running around your house naked?	Was ist schlimm daran, nackt im eigenen Haus herumzulaufen?
We knew it all along.	Wir wussten es die ganze Zeit über.
I have to work.	Ich muss arbeiten.
Who knows that?	Wer weiß das?
I hear what you're saying.	Ich verstehe, was du sagst.
This is my office.	Das ist mein Büro.
I'm 25 years old.	Ich bin fünfundzwanzig Jahre alt.
It was Sunday yesterday.	Gestern war Sonntag.
She borrowed the book from him many years ago and hasn't yet returned it.	Vor vielen Jahren hat sie von ihm das Buch ausgeliehen und es noch nicht zurückgebracht.
The baby was sound asleep.	Das Baby schlief tief und fest.
He ran the risk of being caught and imprisoned.	Er riskierte es, festgenommen und inhaftiert zu werden.
He noticed a hole in his jacket, but he tried to ignore it.	Er bemerkte ein Loch in seiner Jacke, aber versuchte es zu ignorieren.
I couldn't sleep.	Ich konnte nicht schlafen.
I think your English has improved a lot.	Ich denke, dass sich Ihr Englisch stark verbessert hat.
Who planted the tree?	Wer hat den Baum gepflanzt?
Let's have a look.	Sehen wir uns das mal an.
Have a seat, won't you?	Setz dich doch.
I'm doing my best.	Ich tue mein Bestes.
I'll have them repair my car.	Ich werde sie mein Auto reparieren lassen.
We've run out of beer.	Wir haben kein Bier mehr.
Tom could never make me laugh the way you do.	Tom konnte mich nie so zum Lachen bringen wie du.
Mother Teresa was a Catholic nun who lived and worked in Calcutta, India.	Mutter Teresa war eine katholische Nonne, die in Kalkutta in Indien lebte und arbeitete.
Come at any time you like.	Kommt, wann ihr wollt.
I won't go.	Ich werde nicht gehen.
Wait, it could be dangerous.	Warte! Das könnte gefährlich sein.
This car has no air conditioning.	Dieses Auto hat keine Klimaanlage.
I want to drive.	Ich will fahren.
I'll make you happy.	Ich werde dich glücklich machen.
She took a walk before breakfast.	Sie ist vor dem Frühstück spazieren gegangen.
His grandfather bought him the expensive toy.	Sein Großvater kaufte ihm ein teures Spielzeug.
Are you injured?	Bist du verletzt?
He's not very strict about this.	In diesem Punkt ist er nicht sehr streng.
Please choose one person.	Wähle bitte eine Person aus.
Your hand is as cold as ice.	Deine Hand ist kalt wie Eis.
I have been studying French four years now.	Ich lerne jetzt seit vier Jahren Französisch.
We saved a lot of time by going down Park Street.	Durch den Kurs über die Parkstraße haben wir viel Zeit gespart.
He's curious about everything.	Er ist bei allem neugierig.
We had so much fun together.	Wir hatten so viel Spaß zusammen.
The matter is of no importance.	Die Sache ist ohne Bedeutung.
I neither drink nor smoke.	Weder trinke ich, noch rauche ich.
He has devoted himself to his studies recently.	Er hat sich in letzter Zeit ganz seinem Studium gewidmet.
The trouble is that my son does not want to go to school.	Das Problem ist, dass mein Sohn nicht zur Schule gehen will.
France is to the south of England.	Frankreich liegt südlich von England.
Tom is never at a loss for words.	Tom ist nie um ein Wort verlegen.
Tom is insecure.	Tom ist unsicher.
I hated history class.	Ich habe den Geschichtsunterricht gehasst.
He rushed out of the office.	Er stürmte aus dem Büro.
The book is white.	Das Buch ist weiß.
The shop is just in front of the station.	Der Laden befindet sich genau gegenüber dem Bahnhof.
He can read and write.	Er kann lesen und schreiben.
I knew he would accept.	Ich wusste, dass er zustimmen würde.
Mom bought a pretty doll for me.	Mutti kaufte mir eine schöne Puppe.
Is ten thousand yen enough?	Sind zehntausend Yen genug?
I received a letter written in English.	Ich habe einen auf Englisch geschriebenen Brief bekommen.
Even my mom knows.	Sogar meine Mutti weiß davon.
You were Tom's only friend.	Du warst Toms einziger Freund.
The floor was covered with dust.	Der Boden war mit Staub bedeckt.
My mom will kill me.	Meine Mutter wird mich umbringen.
School begins tomorrow.	Morgen fängt die Schule an.
I just didn't feel like getting up.	Ich hatte einfach keine Lust aufzustehen.
I remember it as if it were yesterday, but in reality it was fifteen years ago.	Ich erinnere mich daran, als wäre es gestern gewesen, doch in Wirklichkeit ist es schon fünfzehn Jahre her.
More and more married couples share household chores.	Immer mehr Ehepaare teilen sich die Hausarbeit.
Where did all the bread go?	Wo ist das ganze Brot geblieben?
She took her book.	Sie nahm ihr Buch.
We're wealthy.	Wir sind wohlhabend.
I have a daughter.	Ich habe eine Tochter.
I'm coming right away.	Ich komme sofort.
This is a public beach.	Dies ist ein öffentlicher Strand.
We have something else in common.	Wir haben etwas anderes gemeinsam.
I never meant to put you in any danger.	Ich wollte dich nie in Gefahr bringen.
The light turned green.	Die Ampel wurde grün.
He became a pianist.	Er wurde Pianist.
Why do you want to die?	Warum möchtest du sterben?
We sometimes judge others based on their actions.	Wir beurteilen andere bisweilen nach ihren Taten.
He is washing the car.	Er wäscht das Auto.
Why did Tom lie?	Warum hat Tom gelogen?
I'll be leaving now.	Ich werde mich jetzt entfernen.
We don't know where he is.	Wir wissen nicht, wo er ist.
Will you be at home tonight?	Bist du heute Abend zu Hause?
I have read the book.	Ich habe das Buch gelesen.
I repeated what he said exactly as he had said it.	Ich wiederholte, was er sagte, genau wie er es gesagt hatte.
This isn't worth getting worked up over.	Es lohnt nicht, sich darüber aufzuregen.
Who are you there with?	Mit wem bist du dort?
You may park here.	Du darfst hier parken.
He had no difficulty explaining the mystery.	Er hatte keine Schwierigkeiten, das Mysterium aufzuklären.
If Tom finds out I told you this, he'll kill me.	Wenn Tom dahinterkommt, dass ich dir das gesagt habe, bringt er mich um.
I'm starving!	Ich sterbe vor Hunger!
How did you get into my house?	Wie kommst du in mein Haus?
He is playing music.	Er spielt Musik.
I like both dogs and cats.	Ich mag sowohl Hunde als auch Katzen.
There would be no competition.	Es gäbe keinen Wettbewerb.
Last winter, I went to Canada to ski.	Letzten Winter fuhr ich zum Skifahren nach Kanada.
I have a pen.	Ich habe einen Kuli.
Sorry to be late.	Tut mir leid, dass ich so spät komme.
Nowadays children do not play outdoors.	Heutzutage spielen Kinder nicht draußen.
I want these.	Ich möchte diese.
I can't remember the melody to that song.	Ich kann mich nicht mehr an die Melodie dieses Lieds erinnern.
Yes, it's true, but he doesn't need to know that.	Ja, es stimmt, aber er braucht es nicht zu wissen.
I'll have a white wine, please.	Für mich bitte Weißwein.
Who was that woman I saw you with?	Wer war diese Frau, mit der ich dich gesehen habe?
Open the doors.	Öffne die Türen!
Don't take this the wrong way.	Verstehe mich nicht falsch!
He adapted himself to his new life.	Er passte sich an sein neues Leben an.
I haven't read today's newspaper yet.	Ich habe die Zeitung von heute noch nicht gelesen.
I saw you yesterday.	Ich hab dich gestern gesehen.
The doctor's on his way.	Der Arzt ist unterwegs.
Choose any of these pens.	Such dir einen der Stifte aus.
It is quiet here at night.	Nachts ist es hier ruhig.
Do I curse too much?	Fluche ich zu viel?
Do you take me for a fool?	Hältst du mich für einen Dummkopf?
There's no need to panic.	Es gibt keinen Grund zur Panik.
Did you write this fairy tale by yourself?	Hast du dieses Märchen allein geschrieben?
Tom could no longer control himself.	Tom konnte sich nicht länger beherrschen.
I've got to go to the men's room.	Ich muss mal auf die Toilette.
The concert was a success.	Das Konzert war ein Erfolg.
She's busy now and can't talk with you.	Sie ist gerade beschäftigt und kann nicht mit Ihnen sprechen.
As far as I'm concerned, things are going well.	Soweit es mich betrifft, läuft es gut.
Tom wants to live in the country after he retires.	Wenn er in Rente ist, will Tom auf dem Land leben.
Same-sex marriage is legal here.	Die gleichgeschlechtliche Ehe ist hier erlaubt.
My big brother finished his homework very quickly.	Mein großer Bruder hat seine Hausaufgaben sehr schnell fertig gemacht.
He can drive a car.	Er kann Auto fahren.
I paid for it already.	Ich habe es schon bezahlt.
They will be very glad.	Sie werden sehr froh sein.
I want to know what this is called.	Ich will wissen, wie das hier heißt.
Tom learned French.	Tom lernte Französisch.
Sentences begin with a capital letter.	Sätze beginnen mit einem Großbuchstaben.
Patience is sometimes the most effective weapon.	Geduld ist manchmal die wirkungsvollste Waffe.
Turn off the television. I can't concentrate.	Schalt den Fernseher aus, ich kann mich nicht konzentrieren.
I hate this school.	Ich hasse diese Schule.
She took off her old shoes and put on the new ones.	Sie zog ihre alten Schuhe aus und die neuen an.
Should I call you a taxi?	Sollte ich dir ein Taxi rufen?
Mt. Aso is an active volcano.	Der Aso ist ein aktiver Vulkan.
He took part in the anti-war demonstration.	Er nahm an der Antikriegsdemo teil.
If he's fluent in English, I'll hire him.	Wenn er fließend Englisch kann, stelle ich ihn ein.
Would you like more coffee?	Möchtest du noch etwas Kaffee?
I bought the book yesterday.	Ich habe das Buch gestern gekauft.
You must gather further information.	Du musst mehr Informationen sammeln.
I'd like to dedicate this song to my mother.	Ich möchte dieses Lied meiner Mutter widmen.
Don't give up like that.	Gib nicht so einfach auf.
Don't thank me. Thank Tom.	Danke nicht mir, danke Tom!
She quit school for health reasons.	Sie hat die Schule aus gesundheitlichen Gründen verlassen.
Air pollution is a serious problem in this country.	Die Luftverschmutzung ist ein ernstes Problem in diesem Land.
Why did you buy the flowers?	Warum haben Sie die Blumen gekauft?
I don't drink beer.	Ich trinke kein Bier.
One of my neighbors called and said I left one of my windows open.	Einer meiner Nachbarn hat angerufen und gesagt, dass ich eins meiner Fenster offengelassen habe.
Where are the showers?	Wo sind die Duschen?
I can't do two things at once.	Ich kann nicht zwei Sachen gleichzeitig machen.
There is an exception to every rule.	Alle Regeln haben Ausnahmen.
I don't have any rooms for rent.	Ich habe keine Zimmer zu vermieten.
I want to see your boss.	Ich will Ihren Chef sprechen.
We'll decide.	Wir werden entscheiden.
This lady is Indian.	Diese Dame ist Inderin.
Let's play chess another time.	Lass uns ein anderes Mal Schach spielen.
This wall feels cold.	Diese Wand fühlt sich kalt an.
Would you like to take a walk with me?	Hättest du Lust auf einen Spaziergang mit mir?
Do you want a cup of coffee?	Möchten Sie eine Tasse Kaffee?
It is raining all the time.	Es regnet die ganze Zeit.
He is less patient than his brother.	Er ist weniger geduldig als sein Bruder.
I write every chance I get.	Ich schreibe bei jeder Gelegenheit.
The forensic technician found gunshot residue on the victim's hand.	Der Kriminaltechniker fand an der Hand des Opfers Schussrückstände.
Any other bright ideas?	Sonst noch irgendwelche schlauen Einfälle?
You may go.	Sie dürfen gehen.
Every minute counts.	Jede Minute zählt.
I can't let that happen.	Das darf ich nicht zulassen.
Don't drink too much, okay?	Trink nicht zu viel, ok?
You should always spend time doing things that help your children get ahead in life.	Man sollte seine Zeit immer so verwenden, dass es den Kindern hilft, im Leben voranzukommen.
Tom scored a goal.	Tom hat ein Tor geschossen!
How long do I have to stay?	Wie lange muss ich bleiben?
They made fun of my accent.	Sie machten sich über meinen Akzent lustig.
He intends to buy a new bicycle.	Er hat vor, ein neues Fahrrad zu kaufen.
Who was the woman you were talking to?	Wer war die Frau, mit der du gesprochen hast?
Come on, sing with me.	Los! Sing mit mir!
There are holes in the roof.	Das Dach hat Löcher.
Tom watched TV yesterday.	Tom hat gestern ferngesehen.
I know Tom's sister.	Ich kenne Toms Schwester.
She told him to stop.	Sie forderte ihn auf aufzuhören.
Tom ruined my life.	Tom hat mein Leben ruiniert.
No one believes that anymore.	Das glaubt niemand mehr.
May I lie on the sofa?	Kann ich mich auf das Sofa legen?
Does your wife know?	Weiß deine Frau davon?
I want to fly above the clouds.	Ich will über den Wolken fliegen.
I can't kiss you now.	Ich kann dich jetzt nicht küssen.
Earthquakes are common in Japan.	Erdbeben sind in Japan eine Alltäglichkeit.
His advice didn't help much.	Sein Rat half nicht besonders.
I don't know anything about it at all.	Ich weiß rein gar nichts darüber.
The volcano has erupted twice this year.	Der Vulkan ist heuer zweimal ausgebrochen.
Don't drink anything.	Trinke nichts.
New York is a big city.	New York ist eine große Stadt.
I don't like that sentence.	Der Satz gefällt mir nicht.
I want a martini.	I möchte einen Martini.
We can't just do nothing all day.	WIr können nicht einfach den ganzen Tag lang nichts tun.
You cannot live by love alone.	Man kann nicht von Liebe allein leben.
The treaty did not ban nuclear tests under the ground.	Der Vertrag verbot keine unterirdischen Atomversuche.
How come you didn't call me last night?	Wieso hast du mich letzte Nacht nicht angerufen?
Statistics show that the population of the world is increasing.	Statistiken zeigen, dass die Weltbevölkerung zunimmt.
We are a family of four.	Wir sind eine vierköpfige Familie.
He had decided on a new policy.	Er hatte über eine neue Politik entschieden.
I wonder if the weather will hold.	Ob sich das Wetter wohl hält?
Friends are always willing to help each other.	Freunde sind immer bereit, einander zu helfen.
Why do people commit suicide?	Warum begehen die Menschen Selbstmord?
What did Tom put into the bag?	Was hat Tom in die Tasche hineingetan?
He died from lack of oxygen.	Er starb aus Mangel an Sauerstoff.
Look up the word in your dictionary.	Schlagen Sie dieses Wort in Ihrem Wörterbuch nach.
Be sure to turn out the light when you go out.	Vergiss nicht, beim Rausgehen das Licht auszumachen.
We all miss you very much.	Wir vermissen dich alle sehr.
Tom lost his car key.	Tom hat seinen Autoschlüssel verloren.
He is very careful.	Er ist sehr vorsichtig.
The island is warm all year.	Auf der Insel ist es das ganze Jahr über warm.
I never make my bed.	Ich mache nie mein Bett.
My sister often takes care of the baby.	Meine Schwester kümmert sich oft um das Baby.
Do you want to see some magic?	Willst du etwas Zauberkunst sehen?
Tom shouldn't have married Mary.	Tom hätte nicht Maria heiraten sollen.
We're fighting.	Wir kämpfen.
Which is the capital of the United States, Washington or New York?	Welche Stadt ist die Hauptstadt der USA, Washington oder New York?
Sometimes I get carried away.	Manchmal schlage ich etwas über die Stränge.
Would you excuse me?	Würden Sie mich entschuldigen?
She was alone in the house.	Sie war allein in dem Haus.
Do I have to do it over again?	Muss ich es von neuem machen?
Could you drop me off at the library?	Können Sie mich an der Bibliothek absetzen?
I hope you're having fun.	Ich hoffe, du amüsierst dich gut.
I don't like kids.	Ich mag keine Kinder.
Tom likes swimming.	Tom schwimmt gern.
Don't be so greedy.	Sei nicht so gierig.
He is not too poor to buy a bicycle.	Er ist nicht zu arm, um ein Fahrrad zu kaufen.
Night is when most people go to bed.	Nacht ist, wenn die meisten Leute zu Bett gehen.
It was a pleasant day, but there were few people in the park.	Das Wetter war angenehm, aber es waren kaum Menschen im Park.
I only speak a smattering of Japanese.	Ich spreche nur bruchstückhaft Japanisch.
I'd like to try doing this without your help.	Ich will es ohne deine Hilfe versuchen.
We haven't seen each other for such a long time.	Wir haben uns so lange nicht mehr gesehen.
I can't put up with these insults.	Ich kann mir diese Beleidigungen nicht gefallen lassen.
You're the scapegoat.	Du bist der Sündenbock.
Ignorance is bliss.	Was ich nicht weiß, macht mich nicht heiß.
He blocked my way.	Er blockierte meinen Weg.
I don't like men like him.	Männer wie ihn mag ich nicht.
It's a very good question.	Das ist eine sehr gute Frage.
I sent the parcel by airmail.	Ich habe das Paket per Luftpost geschickt.
That's a very good suggestion.	Das ist ein sehr guter Vorschlag.
Here's what I think.	Hier ist, was ich denke.
This is a very rare specimen.	Dies ist ein sehr seltenes Exemplar.
They can't do this.	Das können sie nicht tun.
I'm going to leave one night early.	Ich gehe eine Nacht früher weg.
He is still standing.	Er steht noch.
Are you going to the concert tonight?	Gehst du heute Abend auf das Konzert?
Come and see me once in a while.	Komm mich ab und zu mal besuchen.
This is my cat.	Das ist meine Katze.
I hope I'm not too late.	Ich hoffe, ich bin nicht zu spät.
I met him once.	Ich habe ihn einmal getroffen.
The fridge is empty.	Der Kühlschrank ist leer.
She showed us a beautiful hat.	Sie zeigte uns einen schönen Hut.
He missed the deadline.	Er hat die Frist versäumt.
These are the rules.	Dies sind die Regeln.
According to the weather report, it will snow tonight.	Dem Wetterbericht zufolge wird es heute Nacht schneien.
Why did you buy this car?	Warum hast du dir dieses Auto gekauft?
She took the taxi to the museum.	Sie fuhr mit dem Taxi ins Museum.
Tom lowered the bucket into the well.	Tom ließ den Eimer in den Brunnen hinab.
A rabbit has long ears and a short tail.	Ein Kaninchen hat lange Ohren und einen kurzen Schwanz.
Some people read books to kill time.	Manche lesen Bücher, um die Zeit totzuschlagen.
She is not to blame.	Sie kann nichts dafür.
Watch your toes.	Pass auf deine Zehen auf.
The sun is rising now.	Die Sonne geht jetzt auf.
It is just half past seven.	Es ist gerade halb acht.
I don't get what you mean.	Ich weiß nicht, was du meinst.
I want to know who sent you.	Ich will wissen, wer dich geschickt hat.
It is easy to answer the question.	Die Frage lässt sich einfach beantworten.
You may choose whichever book you like.	Sie können sich aussuchen, welches Buch auch immer Sie mögen.
I agree.	Ich bin einverstanden.
An ugly man knocked on my door.	Ein hässlicher Mann klopfte an meiner Tür.
He sells fruit.	Er verkauft Obst.
Tom will be here any minute now.	Tom wird jeden Moment hier sein.
Do you write short stories?	Schreibst du Kurzgeschichten?
She's innocent.	Sie ist unschuldig.
Don't just stand there.	Stehe da nicht nur so herum!
There is no excuse for your actions.	Es gibt keine Rechtfertigung für dein Verhalten.
Please turn off your engine.	Bitte stellen Sie den Motor ab.
Don't get off the train till it stops.	Nicht aussteigen bevor der Zug hält.
How many hours of sleep do you need?	Wie viele Stunden Schlaf brauchst du?
Why didn't you tell me?	Warum hast du mir das nicht gesagt?
I didn't want to spend any more time in bed.	Ich wollte nicht länger im Bett bleiben.
If you don't want to put on sunscreen, that's your problem. Just don't come complaining to me when you get a sunburn.	Wenn du dich nicht mit Sonnencreme eincremen willst, ist das deine Sache. Aber beschwer' dich später nicht bei mir, wenn du Sonnenbrand hast.
This is the perfect place.	Hier ist der perfekte Ort.
I have another good idea.	Ich habe noch eine gute Idee.
Are you in trouble with the law?	Hast du Schwierigkeiten mit dem Gesetz?
What do you hope to find here?	Was hoffst du hier zu finden?
I want to know why you did that.	Ich möchte wissen, warum du das getan hast.
The tower is three hundred and twenty-one meters high.	Der Turm ist 321 Meter hoch.
Are you happy?	Bist du glücklich?
He doesn't work here now, but he used to work here.	Er arbeitet nicht mehr hier, aber er hat früher hier gearbeitet.
Many young people in Japan eat bread for breakfast.	Viele Jugendliche in Japan essen Brot zum Frühstück.
We walked to the river.	Wir liefen zum Fluss.
She has no one to speak to.	Sie hat niemanden zum Reden.
You ought to do it at once.	Du solltest es sofort tun.
I lost my travelers checks.	Ich habe meine Reiseschecks verloren.
Is it important?	Ist es wichtig?
Latin is a dead language.	Latein ist eine tote Sprache.
I didn't read the book.	Ich habe das Buch nicht gelesen.
Do you have a camera?	Hast du einen Fotoapparat?
Our train went through a long tunnel.	Unser Zug durchquerte einen langen Tunnel.
Thanks for saving me.	Danke, dass du mich gerettet hast!
I am uncomfortable in these new shoes.	Diese neuen Schuhe sind unbequem.
I think you should change your eating habits.	Ich denke, du solltest deine Essgewohnheiten ändern.
Thanks for the drink.	Danke für das Getränk.
I do not think that she is at home.	Ich denke nicht, dass sie zuhause ist.
I just followed the recipe.	Ich habe mich nur nach dem Rezept gerichtet.
You only have to ask for it.	Du musst nur danach fragen.
Do you want me to sing?	Möchtest du, dass ich singe?
I'm not too worried about Tom.	Um Tom mache ich mir keine großen Sorgen.
I want the other one.	Ich will den anderen.
She is quiet.	Sie ist still.
I did not play tennis yesterday.	Gestern habe ich kein Tennis gespielt.
I'm sorry, my father's not here.	Es tut mir leid, mein Vater ist nicht hier.
I don't want it anymore.	Ich will das nicht mehr!
I'm a diabetic.	Ich bin Diabetiker.
I'm waiting for my mother.	Ich warte auf meine Mutter.
Am I hired?	Bin ich eingestellt?
I took an arrow in the knee.	Ein Pfeil traf mein Knie.
Will you give me a ride to my hotel?	Fährst du mich zu meinem Hotel?
He just left.	Er ist gerade gegangen.
She is interested in learning new ideas.	Sie interessiert sich dafür, neue Ideen zu lernen.
Some of them are teachers, and some are engineers.	Einige sind Lehrer, andere Ingenieure.
He always works hard.	Er ist immer tüchtig.
He likes it when I do that.	Er mag es, wenn ich das tue.
Her silence surprised me.	Ihr Schweigen überraschte mich.
I don't want to talk about it.	Ich will nicht darüber sprechen.
We can try.	Wir können es versuchen.
Tom is a player.	Tom ist ein Spieler.
Do you have a snow shovel?	Hast du einen Schneeschieber?
You must not take advantage of her innocence.	Du darfst ihre Arglosigkeit nicht ausnützen.
He had long hair last year.	Letztes Jahr hatte er lange Haare.
How did you get to know him?	Wie hast du ihn kennengelernt?
He went to America last week.	Er ist letzte Woche nach Amerika gegangen.
Tom spilled the milk.	Tom verschüttete die Milch.
He arrived very early this morning.	Er ist heute sehr früh morgens angekommen.
I cannot see this picture without remembering my childhood.	Ich kann dieses Bild nicht sehen, ohne an meine Kindheit erinnert zu werden.
We all die sooner or later.	Wir alle sterben früher oder später.
I can cook.	Ich kann kochen.
My pen isn't as good as yours.	Mein Kuli ist nicht so gut wie deiner.
Are you listening to him?	Hörst du ihm zu?
I wasn't making fun of you.	Ich habe mich nicht über dich lustig gemacht.
Everyone needs to stay focused.	Jedermann muss konzentriert bleiben.
School begins on April the tenth.	Der Unterricht beginnt am 10. April.
Have a nice weekend.	Schönes Wochenende.
You ought to thank him.	Du müsstest ihm danken.
I'm right, aren't I?	Ich habe recht, nicht wahr?
All the lights went out.	Alle Lichter sind ausgegangen.
I had my thumbnail torn off.	Ich habe mir den Daumennagel abgerissen.
The birds were hungry.	Die Vögel waren hungrig.
Tom says we can start without him.	Tom sagte, dass wir ohne ihn starten können.
I think it's time for me to get a new pair of glasses.	Ich finde, ich sollte mir mal wieder eine neue Brille leisten.
I've got a question.	Ich habe eine Frage.
I love trips.	Ich liebe Reisen.
His shirt was stained with sauce.	Auf seinem Hemd war ein Soßenfleck.
He likes to go to the beach now and then.	Er geht gerne ab und zu an den Strand.
You've put your hat on backwards.	Du hast deinen Hut verkehrt aufgesetzt.
I can't go to work in these clothes.	In diesen Sachen kann ich nicht zur Arbeit gehen.
I have no proof to the contrary.	Ich habe keinen Beweis für das Gegenteil.
China is the largest country in Asia.	China ist das größte Land in Asien.
I work at the post office.	Ich arbeite bei der Post.
He said he could swim well.	Er sagte, er sei ein guter Schwimmer.
I slept the rest of the day.	Ich habe den Rest des Tages geschlafen.
I want to be certain you are who you say you are.	Ich will sicher sein, dass du der bist, der du sagt du seist der.
He's getting old.	Er wird alt.
Maybe he likes you.	Möglicherweise mag er dich.
It was very dark inside the mine.	Es war sehr dunkel in der Mine.
No matter how long it takes, I will finish the work.	Egal wie lange es auch dauert, ich werde diese Arbeit zu Ende bringen.
Unfortunately, it rained yesterday.	Unglücklicherweise regnete es gestern.
Is Tom still aboard?	Ist Tom noch an Bord?
All this damage is the result of the storm.	Der ganze Schaden geht auf den Sturm zurück.
Tom caused this.	Tom hat das verursacht.
Tom didn't like Mary.	Tom mochte Maria nicht.
We advertise our products on TV.	Wir werben im Fernsehen für unsere Produkte.
I've never stopped loving you.	Ich habe nie aufgehört, dich zu lieben.
The rabbit hid behind the tree.	Das Kaninchen versteckte sich hinter dem Baum.
Answer me.	Antworten Sie mir.
Be careful not to drive on the wrong side of the road.	Pass auf, dass du nicht auf der falschen Straßenseite fährst!
These shoes fit my feet.	Diese Schuhe passen meinen Füßen.
This doesn't sound right.	Das hört sich falsch an.
Stop yelling!	Hör auf zu schreien!
You lied to us, didn't you?	Du hast uns angelogen, oder?
Does an electric wheelchair require a driver's license?	Braucht man für einen elektrischen Rollstuhl einen Führerschein?
The boy took off his clothes and put on his pajamas.	Der Junge zog sich aus und schlüpfte in seinen Schlafanzug.
He has a son and two daughters.	Er hat einen Sohn und zwei Töchter.
She's still young.	Sie ist noch jung.
Tom told me he was innocent.	Tom hat mir gesagt, dass er unschuldig sei.
I'm tired of eating fast food.	Ich habe es satt, Fastfood zu essen.
My father is a doctor.	Mein Vater ist Arzt.
I've never seen him before.	Ich habe ihn nie zuvor gesehen.
It tasted sweet.	Es schmeckte süß.
I want you to keep your promise.	Ich will, dass du dein Versprechen hältst.
You must steer clear of that gang.	Du musst dich von dieser Gang fernhalten.
I am better.	Ich bin besser.
He begged us to go with him.	Er bat uns, mit ihm zu gehen.
He is the least likely to come.	Er ist derjenige, von dem es am unwahrscheinlichsten ist, dass er kommt.
Doing homework is extremely boring.	Hausaufgaben zu machen, ist äußerst langweilig.
I love your daughter.	Ich liebe deine Tochter.
Nobody tells me anything.	Niemand sagt mir etwas.
Is there a dress code?	Gibt es einen Dresscode?
I first met him three years ago.	Ich habe ihn vor drei Jahren kennengelernt.
I watched a movie on video.	Ich habe mir einen Film auf Band angesehen.
Where could the cat be?	Wo könnte die Katze sein?
Tom's dying.	Tom liegt im Sterben.
He burst into laughter.	Er brach in schallendes Gelächter aus.
Your watch is on the desk.	Deine Armbanduhr befindet sich auf dem Schreibtisch.
The house has been sold.	Das Haus wurde verkauft.
My uncle lives next to the school.	Mein Onkel wohnt neben der Schule.
Your watch gains time.	Deine Uhr geht vor.
She was born last year.	Sie wurde letztes Jahr geboren.
Don't touch it.	Fass es nicht an.
He's a man now.	Er ist jetzt ein Mann.
I hope that she will get well soon.	Ich hoffe, dass es ihr bald besser geht.
My family is not that large.	Meine Familie ist nicht so groß.
Tom worries too much.	Tom macht sich zu viele Sorgen.
In this course, we'll spend time helping you sound more like a native speaker.	In diesem Kursus werden wir die Zeit damit zubringen, Ihnen zu helfen, muttersprachlicher zu klingen.
I'm glad to hear that she is unmarried.	Ich freue mich, zu hören, dass sie ledig ist.
I obtained the painting at an auction.	Ich habe das Bild bei einer Auktion ergattert.
All I know is that he came from China.	Alles was ich weiß ist, dass er aus China kommt.
Tom didn't last long.	Tom hat nicht lange durchgehalten.
I convinced him that he was wrong.	Ich habe ihn überzeugt, dass er falschlag.
I'll do it.	Ich werde es tun.
She isn't afraid of death.	Sie hat keine Angst vor dem Tod.
He was alone.	Er war alleine.
Do you know us?	Kennst du uns?
I like to dream.	Ich träume gern.
I think I'm going crazy.	Ich denk’, ich werd’ verrückt.
Why are you looking at me that way?	Warum schaust du mich so an?
He has his hair cut once a month.	Er lässt sein Haar einmal im Monat schneiden.
Everybody thinks I'm dead.	Alle glauben, ich wäre tot.
The town was defended by a large army.	Die Stadt wurde von einer großen Armee verteidigt.
I totally understand.	Ich verstehe vollkommen.
Why do you permit it?	Warum lässt du das zu?
I hope it stops raining.	Ich hoffe, es hört auf zu regnen.
I gave up on the idea of buying a house.	Ich habe die Idee aufgegeben, mir ein Haus zu kaufen.
One wonders how it's possible.	Man möchte gerne wissen, wie das möglich ist.
I can't see that far.	Ich kann nicht so weit gucken.
I have a rough idea where it is.	Ich habe eine ungefähre Ahnung, wo das ist.
Who left the door open?	Wer hat die Tür offen gelassen?
This is very surprising.	Das ist sehr überraschend.
I will be in high school next April.	Ich gehe ab nächstem April zur Oberschule.
My big brother shared his cake with me.	Mein großer Bruder teilte seinen Kuchen mit mir.
Tom would leave.	Tom würde gehen.
We can't open this yet.	Wir können das hier noch nicht öffnen.
We're in a library.	Wir sind in einer Bücherei.
He can't take care of himself.	Er kann nicht für sich selbst sorgen.
I'd like a cup of coffee, please.	Ich hätte gern einen Kaffee.
Tom is washing his car.	Tom wäscht seinen Wagen.
I have a lot of work to do.	Ich habe viel zu tun.
Maybe he will be a good teacher.	Vielleicht wird er ein guter Lehrer.
Each one does what he wishes.	Jeder macht, was er will.
"Will you have another slice of pie?" "Yes, please."	„Möchtest du noch ein Stück Kuchen?“ — „Ja, bitte.“
You look like a boy.	Du siehst aus wie ein Junge.
He is impossible to beat.	Es ist unmöglich, ihn zu schlagen.
That's what you said last time.	Das hast du schon letztes Mal gesagt.
You should get up early.	Du solltest früh aufstehen.
A dry spell accounts for the poor crop.	Eine Dürreperiode ist für die schlechte Ernte verantwortlich.
I loved that.	Das hat mir gefallen!
He will defeat them.	Er wird sie besiegen.
He plays chess very well.	Er spielt sehr gut Schach.
Tom says he doesn't know where Mary bought her pearl necklace.	Tom sagt, er wisse nicht, wo Maria ihre Perlenkette gekauft hat.
I fractured my arm.	Ich habe mir den Arm gebrochen.
His long speech bored everyone.	Seine lange Rede langweilte alle.
She keeps her diary in English.	Sie führt ihr Tagebuch auf Englisch.
What do you want for breakfast?	Was möchtest du zum Frühstück essen?
Tom is good at cooking.	Tom ist ein guter Koch.
I took care of my sick sister.	Ich betreute meine kranke Schwester.
That's just a cheap publicity stunt.	Das ist nur ein billiger Werbegag.
It's about time to go to school.	Es wird Zeit, zur Schule zu gehen.
The bridge between Denmark and Sweden is almost five miles long.	Die Brücke zwischen Dänemark und Schweden ist fast acht Kilometer lang.
Industry as we know it today didn't exist in those days.	Industrie, wie wir sie heute kennen, gab es damals nicht.
We stayed with them all through the summer.	Wir verbrachten den ganzen Sommer mit ihnen.
I like to ride on trains.	Ich fahre gerne Zug.
Home prices are plummeting.	Die Immobilienpreise gehen in den Keller.
I want a room with a view.	Ich will ein Zimmer mit Aussicht.
She works for a hospital.	Sie arbeitet in einem Krankenhaus.
He is eating.	Er isst.
I have a little money.	Ich habe wenig Geld.
Wait until your father gets home.	Warte nur, bis dein Vater nach Hause kommt!
I like garlic.	Ich mag Knoblauch.
He used to live here.	Früher wohnte er hier.
I haven't seen him for a long time.	Ich habe ihn schon lange nicht mehr gesehen.
I love to cook.	Ich koche sehr gerne.
I recognized his face.	Ich habe sein Gesicht wiedererkannt.
We've never been to Boston.	Wir sind noch nie in Boston gewesen.
I have a flexible schedule.	Ich habe einen flexiblen Zeitplan.
Do you think in French?	Denkst du auf Französisch?
That was the worst movie ever.	Das war der schlechteste Film aller Zeiten.
South Africa is far away.	Südafrika ist weit weg.
We stayed at our uncle's.	Wir blieben bei unserem Onkel.
I don't want anybody writing about me.	Ich möchte nicht, dass jemand über mich schreibt.
He could not speak French well.	Er konnte nicht gut Französisch sprechen.
How deep are the cuts?	Wie tief sind die Schnitte?
When he retired, his son took over his business.	Als er in Rente ging, übernahm sein Sohn sein Geschäft.
Yesterday was Thursday.	Gestern war Donnerstag.
My father is out.	Mein Vater ist nicht zuhause.
It wasn't enough.	Das war nicht genug.
A sentence doesn't have to be long to be beautiful.	Ein Satz muss nicht lang sein, um schön zu sein.
Earthworms are a gardener's best friends.	Der Regenwurm ist der beste Freund des Gärtners.
What do you have your feet for?	Wozu hast du Füße?
He died of natural causes.	Er starb eines natürlichen Todes.
It appears that he is honest.	Er scheint ehrlich zu sein.
I acted like I didn't know her.	Ich tat, als ob ich sie nicht kannte.
You don't get up as early as your sister, do you?	Du stehst nicht so früh auf wie deine Schwester, oder?
You'd better leave now.	Du solltest jetzt lieber gehen.
I think my German isn't very good.	Ich glaube, mein Deutsch ist nicht besonders gut.
Don't ever lie to me again.	Lüge mich nie wieder an!
Right now, all I want to do is sleep for a few hours.	Momentan will ich nichts anderes, als ein paar Stunden lang zu schlafen.
The house needs a new coat of paint.	Das Haus braucht einen neuen Anstrich.
The more I sleep, the less I feel like working.	Je mehr ich schlafe, desto weniger ist mir nach Arbeiten zumute.
Tom's response was immediate.	Toms Antwort kam sofort.
Hitler led Germany into war.	Hitler führte Deutschland in den Krieg.
Her voice sounds very beautiful.	Sie hat eine sehr schöne Stimme.
There must be some misunderstanding.	Es muss irgendein Missverständnis vorliegen.
My wife is a poor driver.	Meine Frau ist eine schlechte Autofahrerin.
Raise your hand before you answer.	Melde dich, bevor du antwortest!
Wow, it's pretty cold today.	Brr, ist das arschkalt heute.
There's also a yellow one.	Es gibt auch einen gelben.
She has green eyes.	Sie hat grüne Augen.
I have visited Boston three times.	Ich war dreimal in Boston.
I've got a class in a few minutes.	Ich muss gleich zum Unterricht.
Expensive meals can't compensate for lack of sleep.	Kostspielige Mahlzeiten können den Mangel an Schlaf nicht ersetzen.
The students often copy each other's homework.	Die Schüler schreiben bei den Hausaufgaben oft voneinander ab.
I'm looking forward to going hunting with my father.	Ich freue mich darauf, mit meinem Vater jagen zu gehen.
I wanted to do that with you.	Ich wollte das mit dir machen.
I realize that you guys wouldn't be here if you didn't have to be.	Mir ist klar, dass ihr nicht hier wäret, wenn ihr es nicht müsstet.
He asked me if I liked mathematics.	Er fragte mich, ob ich Mathematik mag.
He was born rich.	Er kam reich auf die Welt.
Do you want me to help you?	Soll ich dir helfen?
He has three sons.	Er hat drei Söhne.
Tom can run faster than I can.	Tom kann schneller laufen als ich.
I'm allergic to cats.	Ich habe eine Katzenallergie.
I have a few friends here.	Ich habe hier einige Freunde.
I don't like learning irregular verbs.	Ich lerne nicht gerne unregelmäßige Verben.
Tom injured himself.	Tom verletzte sich.
I recorded our conversation.	Ich habe unser Gespräch aufgenommen.
Could you call me back a bit later?	Könnten Sie mich etwas später zurückrufen?
I don't forget my friends.	Ich vergesse meine Freunde nicht.
Make this sentence a little shorter.	Verkürze diesen Satz ein bisschen.
Please write down your name, address, and phone number here.	Würden Sie bitte hier Ihren Namen, Ihre Adresse und Ihre Telefonnummer hinschreiben.
This hat is a little too small for me.	Dieser Hut ist mir etwas zu klein.
We must not be late.	Wir dürfen nicht zu spät kommen.
I shouldn't drink.	Ich sollte nicht trinken.
I'm just beginning.	Ich fange gerade erst an.
I can stay.	Ich kann bleiben.
What's today's date?	Welches Datum ist heute?
We wandered aimlessly around the shopping district.	Wir liefen ziellos durchs Einkaufsviertel.
I signed the check.	Ich unterschrieb den Scheck.
If it hadn't been for the storm, I would've arrived sooner.	Ohne den Sturm wäre ich früher hier gewesen.
How often do you see him?	Wie oft siehst du ihn?
That was all Greek to me.	Das waren böhmische Dörfer für mich.
We didn't want to go, but we had to.	Wir wollten nicht gehen, aber wir mussten.
I'm a long way from home.	Ich bin weit von zu Hause weg.
Your father won't buy it.	Dein Vater wird es nicht kaufen.
OK, I'll give it a try.	Okay, ich werde es versuchen.
I've forgotten my email address.	Ich habe meine E-Mail-Adresse vergessen.
That is the picture that he painted.	Dies ist das Bild, welches er malte.
Tom was talkative.	Tom war gesprächig.
Some were farmers, some were hunters.	Die einen waren Bauern; die anderen waren Jäger.
The Japanese economy is in depression.	Die japanische Wirtschaft ist in einer Rezession.
We're getting it.	Wir verstehen das.
Beethoven was a great musician.	Beethoven war ein großer Musiker.
May I ask why?	Darf ich fragen, warum?
Is it all paid for?	Ist alles bezahlt?
Everyone's dead.	Es sind alle tot.
You ought not to have disclosed the secret.	Du hättest das Geheimnis nicht verraten sollen.
I feel like dancing.	Ich habe Lust zu tanzen.
I found a French-Hebrew dictionary at a small bookstore.	Ich habe in einem kleinen Bücherladen ein französisch-hebräisches Wörterbuch gefunden.
His grandfather died of cancer a year ago.	Sein Großvater ist vor einem Jahr an Krebs gestorben.
Do you know why spring rolls are called spring rolls?	Weißt du, warum Frühlingsrollen Frühlingsrollen heißen?
One minute has sixty seconds.	Eine Minute entspricht sechzig Sekunden.
I was hired.	Ich wurde eingestellt.
You're moody.	Du bist launisch.
Her son was killed in a traffic accident.	Ihr Sohn wurde bei einem Verkehrsunfall getötet.
This car won't start.	Dieses Auto springt nicht an.
Tom is never on time.	Tom ist nie pünktlich.
Your name was mentioned.	Dein Name wurde erwähnt.
He confirmed that it was the wreck of the Titanic.	Er bestätigte, dass es sich um das Wrack der Titanic handelte.
You can rely on me.	Du kannst dich auf mich verlassen.
I didn't eat everything that she served me.	Ich habe nicht alles gegessen, was sie mir vorsetzte.
Will you do me a favor?	Tust du mir einen Gefallen?
That would be a mistake.	Das wäre ein Fehler.
I've already had a coffee.	Ich hatte schon einen Kaffee.
She took me for my brother.	Sie verwechselte mich mit meinem Bruder.
He doesn't like to wait until the last moment to do something.	Er wartet nicht gern bis zum letzten Moment, um etwas zu machen.
I walked to school.	Ich ging zu Fuß zur Schule.
We sometimes make mistakes.	Wir machen manchmal Fehler.
Are there any bags in this shop?	Gibt es in dem Laden auch Taschen?
There aren't any fish living in this river anymore.	In diesem Fluss leben keine Fische mehr.
Be realistic!	Sei realistisch!
Are you fond of music?	Mögen Sie Musik?
Let go of my arm!	Lass meinen Arm los!
I took your umbrella by mistake.	Ich habe aus Versehen deinen Schirm genommen.
When was the potato introduced in Japan?	Wann wurde die Kartoffel in Japan eingeführt?
I don't have time to do everything that needs to be done.	Ich habe nicht die Zeit, um mich um alles zu kümmern, was erledigt werden muss.
I need to ask you a silly question.	Ich muss dir eine dumme Frage stellen.
Am I still on the right road?	Bin ich noch auf der richtigen Straße?
This hat is mine.	Das ist mein Hut.
Stay in your room.	Bleib auf deinem Zimmer!
Why aren't you taking notes?	Warum machst du dir keine Notizen?
I went out for a beer with my friends.	Ich bin mit meinen Freunden ein Bier trinken gegangen.
I couldn't refuse.	Ich konnte nicht ablehnen.
Don't pretend you don't know what I'm talking about.	Tu nicht so, als wüsstest du nicht, wovon ich rede!
I paid five dollars to him.	Ich zahlte ihm fünf Dollar.
He doesn't have any friends.	Er hat keine Freunde.
Mastering a foreign language requires a lot of hard work.	Eine Fremdsprache zu meistern erfordert harte Arbeit.
I can't believe that.	Das kann ich nicht glauben.
We love what we do.	Wir lieben, was wir tun.
Tom raises racing pigeons.	Tom zieht Renntauben auf.
Who should I believe?	Wem soll ich glauben?
I'm successful.	Ich bin erfolgreich.
Have you already met him?	Hast du ihn schon kennengelernt?
That's the absolute truth.	Das ist die reine Wahrheit.
It's all nonsense.	Es ist alles Quatsch.
One of the answers is correct.	Eine der Antworten ist richtig.
I'd like to study in Boston.	Ich würde gerne in Boston studieren.
He was spotted stealing cookies.	Er wurde dabei gesehen, wie er Plätzchen stahl.
I want to sleep a little more.	Ich will noch ein bisschen schlafen.
I will make a man of you.	Ich werde einen Mann aus dir machen.
It snowed all night.	Es hat die ganze Nacht geschneit.
I'd like to have another cup of coffee.	Ich möchte noch eine Tasse Kaffee.
Tom has a lot of French books.	Tom hat eine Menge französischer Bücher.
Tom cheated on his girlfriend for months.	Tom hat seine Freundin monatelang betrogen.
You can't just go.	Du kannst nicht einfach gehen.
I'd like a word with Tom.	Ich würde gerne mit Tom ein Wörtchen reden.
You're sick!	Du bist krank!
This milk has a peculiar smell.	Diese Milch hat einen eigentümlichen Geruch.
I have a decision to make.	Ich muss eine Entscheidung treffen.
I wish I had seen her.	Ich wünschte, ich hätte sie gesehen.
As far as I know, she hasn't left yet.	Soweit ich weiß, ist sie noch nicht gegangen.
I do not like science.	Ich mag keine Wissenschaft.
The baby is fast asleep.	Das Baby schläft tief und fest.
What time did you close the store last night?	Um welche Zeit hast du den Laden letzte Nacht zugesperrt?
I need to talk to him.	Ich muss mit ihm reden.
To put it bluntly, he's mistaken.	Freiheraus gesagt liegt er falsch.
We had fun with them.	Wir amüsierten uns mit ihnen.
Tom made the same mistake again.	Tom machte nochmal denselben Fehler.
He gets up as early as five every morning.	Er steht jeden Früh schon um fünf auf.
All the people present were moved by his speech.	Alle Anwesenden waren gerührt von seiner Rede.
How old do you think I am?	Wie alt schätzen Sie mich?
I have decided to weigh myself every day starting today.	Ich habe mich entschlossen, mich von heute an jeden Tag zu wiegen.
You are mistaken if you think he is wrong.	Du irrst dich, wenn du denkst, dass er falsch liegt.
Tom lives 10 miles from the Canadian border.	Tom wohnt 16 Kilometer von der kanadischen Grenze entfernt.
No one knows me like you do.	Niemand kennt mich wie du.
You can't choose your parents.	Man kann sich seine Eltern nicht aussuchen.
Don't write me such long letters.	Schreib mir nicht so lange Briefe.
My father believed that anyone who could not make a living in Japan was lazy.	Mein Vater glaubte, dass alle, die in Japan keinen Lebensunterhalt verdienen können, Faulpelze seien.
Madrid is the capital of Spain.	Madrid ist die Hauptstadt Spaniens.
It wasn't until I heard him speak that I recognized him.	Ich erkannte ihn erst wieder, als ich ihn sprechen hörte.
Are you good at tennis?	Spielst du gut Tennis?
It's no secret.	Es ist kein Geheimnis.
Who's there?	Wer da?
Tom believed that John was his brother.	Tom glaubte, Johannes sei sein Bruder.
She made the same mistake again.	Sie machte denselben Fehler noch einmal.
Have you ever heard someone speaking in French?	Hast du schon einmal jemanden Französisch sprechen hören?
Tom's impeccable manners made a big impression on Mary's parents.	Toms vollendete Manieren machten einen großen Eindruck auf Marias Eltern.
I'm here to apologize.	Ich bin hier, um mich zu entschuldigen.
Take a bus.	Nimm einen Bus.
I'm going downtown.	Ich gehe in die Stadt.
I had a nosebleed today.	Ich hatte heute Nasenbluten.
I have to change into my work clothes.	Ich muss meine Arbeitskleidung anziehen.
I went to donate blood today.	Ich bin heute Blut spenden gegangen.
What would you do in my place?	Was würdest du an meiner Stelle tun?
This is the last straw.	Das ist der Tropfen, der das Fass zum Überlaufen bringt.
She is brushing her hair.	Sie bürstet ihr Haar.
Did you feed the dog this morning?	Hast du heute Morgen das Hündchen gefüttert?
Reading improves the mind.	Lesen schult den Verstand.
Are you honest?	Bist du ehrlich?
Tom wants to try it.	Tom will es ausprobieren.
I don't know how they did it.	Ich habe keine Ahnung, wie sie das hinbekommen haben.
He can't stay long.	Er kann nicht lange bleiben.
I relaxed at home last Sunday.	Am letzten Sonntag erholte ich mich zuhause.
The Red Cross distributed food to the refugees.	Das Rote Kreuz verteilte Nahrungsmittel an die Flüchtlinge.
He's scared to talk to me.	Er hat Angst davor, mit mir zu reden.
That cheese is made from goat's milk.	Der Käse ist aus Ziegenmilch gemacht.
Give me your watch.	Gib mir deine Uhr.
Are you enjoying this?	Macht dir das Freude?
Osaka is the center of commerce in Japan.	Osaka ist das Zentrum des Handels in Japan.
I haven't read his novel, and my brother hasn't either.	Ich habe seinen Roman nicht gelesen und mein Bruder auch nicht.
He is thick as a brick.	Er ist ein Holzkopf.
I could use some advice.	Ich könnte einen Rat gebrauchen.
They found no such proof.	Sie fanden keinen derartigen Beweis.
The summer is over.	Der Sommer ist vorbei.
He was killed in a railroad accident.	Er kam bei einem Zugunfall ums Leben.
That wasn't very nice.	Das war nicht sehr nett.
The world isn't perfect.	Die Welt ist nicht vollkommen.
There is a right time for everything.	Alles zu seiner Zeit.
The movie was so sad that everybody cried.	Der Film war so traurig, dass alle weinten.
She is eighteen at most.	Sie ist höchstens achtzehn.
I have read that story in some book.	Ich habe diese Geschichte in einem Buch gelesen.
I'm not sure why.	Ich bin mir nicht sicher, warum.
There were many things that we wanted to do, but we never got around to doing many of them.	Es gab vieles, was wir tun wollten, aber wir sind nicht zu viel gekommen.
Tom goes to school.	Tom geht zur Schule.
He married his daughter to a lawyer.	Er hat seine Tochter mit einem Anwalt verheiratet.
Let me give you an example.	Ich will dir ein Beispiel nennen.
I promise you I'll keep you safe.	Ich verspreche dir, dass ich dich beschützen werde.
When will your new novel be published?	Wann wird Ihr neuer Roman veröffentlicht?
I'd like something to drink.	Ich hätte gern was zu trinken.
I know the house where he was born.	Ich kenne das Haus, in dem er geboren wurde.
Who's the captain of this ship?	Wer ist der Kapitän dieses Schiffes?
I was glad to hear of your success.	Ich war froh, von deinem Erfolg zu hören.
Recreational drug use inspires many urban legends.	Gelegentlicher Drogenkonsum regt viele moderne Legenden an.
The roses in the garden are blooming.	Die Rosen im Garten blühen.
Sometimes I go, sometimes I don't.	Manchmal gehe ich, manchmal nicht.
I'm getting tired of your complaints.	Ich werde deiner Beschwerden müde.
It will not be long before spring comes.	Es dauert nicht mehr lange bis zum Frühling.
What's that bird?	Was für ein Vogel ist das?
I must learn this poem by heart.	Ich muss dieses Gedicht auswendig lernen.
She bought a shirt for him to wear to the party.	Sie kaufte ihm ein Hemd, um es zur Feier zu tragen.
All the players were in position.	Alle Spieler waren in Position.
She runs fastest in our class.	Sie rennt von unserer Klasse am schnellsten.
He will be punished.	Er wird bestimmt bestraft.
I missed the last bus and had to walk home in the rain.	Ich hatte den letzten Bus verpasst und musste im Regen zu Fuß nach Hause gehen.
Call me at the office.	Ruf mich im Büro an.
Stop biting your nails.	Hör auf, an deinen Nägeln zu kauen.
Is distilled water drinkable?	Kann man destilliertes Wasser trinken?
He was charged with conspiracy.	Er wurde der Verschwörung angeklagt.
I can't remember.	Ich erinnere mich nicht.
I survived.	Ich habe überlebt.
Never tell a lie.	Lüge niemals!
Tom is innocent.	Tom ist unschuldig.
Can you speak another language?	Sprichst du noch eine andere Sprache?
No matter what you say, I won't give up.	Egal, was du sagst, ich werde nicht aufgeben.
My shoulder hurts.	Ich habe Schulterschmerzen.
You're not the only Canadian here.	Du bist hier nicht der einzige Kanadier.
Let's sing some English songs together.	Lasst uns zusammen englische Lieder singen.
Tom couldn't have done it.	Tom hätte es nicht gekonnt.
The stable is right behind the farm house.	Der Stall ist gleich hinter dem Bauernhaus.
If I knew his address, I would write to him.	Wenn ich seine Adresse kennen würde, würde ich ihm schreiben.
Have you seen my wife?	Hast du meine Frau gesehen?
Good morning, everyone.	Guten Morgen, alle zusammen.
Turn down the radio.	Stell das Radio leiser.
I don't think she would understand it.	Ich glaube nicht, dass sie es verstehen würde.
I gave the beggar all the money I had.	Ich gab dem Bettler alles Geld, das ich hatte.
I'd like your attention, please.	Ich möchte Sie um Ihre Aufmerksamkeit bitten.
I'm fascinated by cats.	Ich bin von Katzen fasziniert.
She translated it word for word.	Sie übersetzte es Wort für Wort.
What are you so happy about?	Worüber bist du so glücklich?
I'm not trying to make you feel guilty.	Ich will dir kein schlechtes Gewissen machen.
She had a little money.	Sie hatte ein wenig Geld.
I've been thinking about it.	Ich habe darüber nachgedacht.
We haven't come to a decision yet.	Wir haben noch keine Entscheidung getroffen.
I was a little surprised.	Ich war ein wenig überrascht.
Life is full of mysteries.	Das Leben steckt voller Geheimnisse.
She committed a crime.	Sie beging ein Verbrechen.
Who did you vote for?	Wen hast du gewählt?
Do you think that handguns should be made illegal?	Bist du der Ansicht, dass Handfeuerwaffen verboten werden sollten?
Any teacher that can be replaced by a machine should be.	Jeder Lehrer, der durch eine Maschine ersetzt werden kann, sollte durch eine ersetzt werden.
My father loves my mother.	Mein Vater liebt meine Mutter.
We'd better go home now.	Wir sollten jetzt besser nach Hause gehen.
He couldn't come because he was sick.	Er konnte nicht kommen, weil er krank war.
Put me through to the boss, please.	Stellen Sie mich bitte zum Chef durch.
This is the house I grew up in.	Das ist das Haus, in dem ich aufgewachsen bin.
How come you don't know this?	Wie kommt es, dass du das nicht weißt?
Do you know of a good motel in the area?	Kennen Sie ein gutes Motel in der Nähe?
He's fluent in Japanese.	Er spricht fließend Japanisch.
Japanese is my mother tongue.	Japanisch ist meine Muttersprache.
No one saw me.	Niemand hat mich gesehen.
Where is his family?	Wo ist seine Familie?
Some kids are playing in the park.	Ein paar Kinder spielen im Park.
Tom loves playing the piano.	Tom liebt es, Klavier zu spielen.
Could you please tell me again how many times you've been here?	Könntest du noch einmal sagen, wie oft du schon hier warst?
Are you listening to me?	Hörst du mir zu?
Stop!	Stopp!
I've always wanted to write a children's book.	Ich wollte schon immer einmal ein Kinderbuch schreiben.
That's enough for today.	Für heute reicht es.
I watch television every day.	Ich sehe jeden Tag fern.
What do you think he meant by that?	Was, glaubst du, meinte er damit?
Rules are meant to be broken.	Regeln sind dazu da, umgangen zu werden.
Tom screwed in the light bulb.	Tom schraubte die Glühbirne hinein.
The speaker is young.	Der Sprecher ist jung.
Thank you for listening to me.	Danke, dass du mir zuhörst.
All of us want to live as long as possible.	Wir wollen alle so lange wie möglich leben.
Most people only want to hear their own truth.	Die meisten Leute wollen nur ihre eigene Wahrheit hören.
I bet you didn't see that coming.	Wetten, das hast du nicht kommen sehen.
That man is a soldier.	Der Mann da ist Soldat.
This word comes from Greek.	Dieses Wort stammt aus dem Griechischen.
Tom has decided to sell his car.	Tom hat sich dazu entschieden, sein Auto zu verkaufen.
He kicked it.	Er hat es getreten.
The sun is rising.	Die Sonne geht auf.
It's like a weight has been lifted from my shoulders.	Es ist, als wenn sich ein Gewicht von meinen Schultern löst.
I love to swim.	Ich schwimme sehr gern.
I got up very early this morning.	Heute Morgen bin ich sehr früh aufgestanden.
Do you know of any good restaurant near here?	Kennen Sie ein gutes Restaurant hier in der Nähe?
I want to see you in my office.	Ich möchte Sie in meinem Büro sprechen.
I am very interested in these stories.	Mich interessieren diese Geschichten sehr.
I did nothing illegal.	Ich habe nichts Illegales getan.
Tom still has feelings for you.	Tom hat noch Gefühle für dich.
I like to walk in the rain.	Ich liebe es, im Regen spazieren zu gehen.
One is never too old to learn.	Es ist nie zu spät zum Lernen.
The house belongs to him.	Das Haus gehört ihm.
I am happy with my girlfriend.	Ich bin glücklich mit meiner Freundin.
I will see to it that you meet her at the party.	Ich will zusehen, dass du sie auf der Party triffst.
She sent me an urgent telegram.	Sie schickte mir ein Eiltelegramm.
They're treating me like a child.	Sie behandeln mich wie ein Kind.
I was about to go out when the phone rang.	Ich wollte gerade gehen, als das Telefon klingelte.
She likes blue dresses.	Sie mag blaue Kleider.
Do you think Tom knows what happened?	Denkst du, Tom weiß, was passiert ist?
I haven't eaten.	Ich habe nicht gegessen.
I think we need those.	Ich glaube, wir brauchen die da.
Should I go to college?	Soll ich die Oberstufe machen?
Tom is a window cleaner.	Tom ist Fensterputzer.
A fire broke out on the fifth floor.	Im fünften Stock brach ein Feuer aus.
He doesn't know any better.	Er weiß es nicht besser.
She has a long nose.	Sie hat eine lange Nase.
I'm an artist.	Ich bin ein Künstler.
Stop badgering me.	Hör auf, mich zu quälen!
Tom is still in Boston.	Tom ist noch in Boston.
I painted the gate blue.	Ich habe die Tür blau angestrichen.
Everybody speaks well of him.	Man hört nur Gutes über ihn.
Your boyfriend looks cute.	Dein Freund sieht süß aus.
What do you want to drink?	Was willst du trinken?
He often eats breakfast there.	Er frühstückt oft dort.
We want to help Tom.	Wir wollen Tom helfen.
I don't like spoiled children.	Ich mag verwöhnte Kinder nicht.
Where did you put my keys?	Wo hast du meine Schlüssel hingetan?
You have a very logical way of thinking.	Du hast eine sehr logische Art zu denken.
You look pale today.	Du siehst heute blass aus.
I'm not crying.	Ich weine nicht.
Christmas is December 25th.	Weihnachten ist am 25. Dezember.
I can't stand that noise anymore.	Ich halte diesen Lärm nicht mehr aus!
Was that word appropriate in that situation?	War dieses Wort passend in dieser Situation?
We really have a lot in common.	Wir haben eine ganze Menge Gemeinsamkeiten.
No one here knows anything.	Hier weiß niemand etwas.
It will soon be September.	Bald ist September.
You have only to give him a little help.	Du musst ihm nur ein wenig helfen.
I don't mind getting up at six.	Es macht mir nichts aus, um sechs Uhr aufzustehen.
Thousands of foreigners visit Japan each year.	Tausende Ausländer besuchen Japan jedes Jahr.
I don't know you.	Ich kenne euch nicht.
I'm having fun.	Ich hab meinen Spaß.
We meant no harm.	Wir wollten niemandem etwas zuleide tun.
That's a strange question.	Das ist eine seltsame Frage.
I am fine.	Mir geht es gut.
I really like these stories.	Ich mag diese Geschichten wirklich sehr.
Did you enjoy reading that book?	Hat es dir Spaß gemacht, das Buch zu lesen?
Keep mum about this plan.	Kein Wort über diesen Plan fallen lassen!
Because he's sick, he can't come.	Weil er krank ist, kann er nicht kommen.
I don't trust him any longer.	Ich vertraue ihm nicht mehr.
I believe that he is innocent.	Ich halte ihn für unschuldig.
I wasn't asleep.	Ich hatte nicht geschlafen.
How do you milk a cow?	Wie melkt man eine Kuh?
I'm not so convinced.	Ich bin nicht so überzeugt.
Tom said he was afraid.	Tom sagte, er habe Angst.
How did you make a living in Tokyo?	Wie hast du dir in Tōkyō deinen Lebensunterhalt verdient?
The stripes were horizontal.	Die Streifen waren waagerecht.
I have lost my wallet.	Ich habe meine Brieftasche verloren.
Tom needs to be more careful.	Tom muss vorsichtiger sein.
They got married three months ago.	Sie haben vor drei Monaten geheiratet.
Even though she was a heavy woman, she danced well.	Obwohl sie eine schwere Frau war, tanzte sie sehr gut.
Wait'll you hear what happened today.	Warten Sie, bis Sie gehört haben, was heute passiert ist!
The roof is made of thatch.	Das Dach ist aus Stroh.
Tom bought Mary an expensive umbrella.	Tom kaufte Mary einen teuren Regenschirm.
Is Tom from Boston?	Ist Tom aus Boston?
Do you accept the explanation?	Akzeptierst du die Klarstellung?
Tom has the necessary experience.	Tom hat die nötige Erfahrung.
May I ask you something?	Darf ich dich etwas fragen?
He looks old for his age.	Er sieht alt aus für sein Alter.
Tell Tom that he needs to wear a tie tomorrow.	Sage Tom, dass er morgen eine Krawatte tragen muss!
You have to do as I say.	Du musst tun, was ich dir sage.
Thank you for the beautiful flowers.	Danke für die schönen Blumen.
What was the weather report?	Was hat der Wetterbericht gesagt?
I wish I could figure out how to get more people to visit my website.	Wenn ich doch bloß dahinterkäme, wie ich mehr Leute auf meine Website kriege.
I must learn Japanese.	Ich muss Japanisch lernen.
You can't force me to do anything I don't want to do.	Du kannst mich nicht zu etwas zwingen, das ich nicht tun will.
I spent twelve hours on the train.	Ich habe zwölf Stunden im Zug verbracht.
My plan is different from yours.	Mein Plan unterscheidet sich von deinem.
The men went hunting for lions.	Die Männer sind auf Löwenjagd gegangen.
Let's go to the beach.	Lasst uns an den Strand fahren.
There is no chair in this room.	Es gibt keinen Stuhl in diesem Raum.
Would you like a glass of water?	Möchtest du ein Glas Wasser?
Her fiancé gave her a very big ring.	Ihr Verlobter schenkte ihr einen sehr großen Ring.
He is an authority on China.	Er ist in China eine Autorität.
Are you a morning person?	Bist du ein Morgenmensch?
The custom originated in China.	Diese Tradition ist in China entstanden.
I was busy.	Ich war beschäftigt.
I just learned six new facts about wombats.	Ich habe gerade sechs neue Dinge über Wombats erfahren.
We just can't stand each other.	Wir können uns einfach nicht ausstehen.
Tell me where she lives.	Sag mir, wo sie wohnt.
He is tremendously handsome.	Er ist sehr gutaussehend.
She is saving money to go abroad.	Sie spart Geld, um ins Ausland zu gehen.
I find this disgusting.	Ich finde das widerlich.
It's rare to meet nice people like you.	So nette Leute wie dich trifft man selten.
We'll miss you.	Wir werden Sie vermissen.
Everybody applauded.	Alle klatschten.
The men are eating lunch.	Die Männer essen zu Mittag.
I have to help my mother.	Ich muss meiner Mutter helfen.
We ran out of money.	Uns ging das Geld aus.
Don't be a stranger.	Lass mal wieder von dir hören!
He speaks English well.	Er spricht gut Englisch.
You don't have to go.	Du brauchst nicht zu gehen.
Quiet, please.	Bitte leise!
Tom is going to be thirty next year.	Tom wird im nächsten Jahr dreißig.
Write your name in capitals.	Schreib deinen Namen in Großbuchstaben.
My suit is gray.	Mein Anzug ist grau.
He has a bookstore in the center of the city.	Er hat einen Buchladen im Zentrum der Stadt.
They sweated.	Sie schwitzten.
Has he arrived already?	Er ist schon da?
I don't understand it.	Das verstehe ich nicht.
He's worried that he might be late.	Er macht sich Sorgen, dass er vielleicht zu spät kommen könnte.
I'd like to invite you to dinner.	Ich möchte dich zum Abendessen einladen.
No one lives in that building anymore.	In dem Gebäude lebt niemand mehr.
The plane took off exactly at six.	Exakt um sechs hob das Flugzeug ab.
The news made them happy.	Die Neuigkeiten machten sie glücklich.
The old lady climbed the stairs with difficulty.	Die betagte Dame schleppte sich mühsam die Treppe hinauf.
He couldn't fulfill the promise he made to his father.	Er konnte das Versprechen, das er seinem Vater gegeben hatte, nicht erfüllen.
Christmas falls on Sunday this year.	Weihnachten fällt dieses Jahr auf einen Sonntag.
He has a drug allergy.	Er hat eine Medikamentenallergie.
I'll wash the dishes.	Ich werde den Abwasch machen.
I'll take care of the bill.	Ich übernehme die Rechnung.
What's she doing?	Was macht sie?
I would've waited.	Ich hätte gewartet.
It cannot be true.	Das kann nicht wahr sein.
He is what is called a gentleman.	Er ist, was man unter einem Gentleman versteht.
I want to say goodbye.	Ich möchte mich verabschieden.
He graduated from Cambridge with honors.	Er hat in Cambridge mit Auszeichnung abgeschlossen.
He isn't my cousin.	Er ist nicht mein Cousin.
Sometimes you have to do things you don't want to do.	Manchmal muss man auch Dinge tun, die man nicht tun möchte.
I don't see a problem with this.	Ich sehe dabei kein Problem.
How did you get in here?	Wie bist du hier hereingekommen?
She must be angry.	Sie muss wütend sein.
I don't have a prejudice against foreign workers.	Ich habe keine Vorurteile gegen ausländische Arbeiter.
Tom thought that Mary was having money problems.	Tom dachte, Maria hätte Geldprobleme.
How can you tell an Englishman from an American?	Wie kann man einen Engländer von einem Amerikaner unterscheiden?
Mary brought her daughter to work.	Maria brachte ihre Tochter zur Arbeit.
I got up about five.	Ich stand etwa um fünf auf.
They won.	Sie haben gewonnen.
Frankly, I don't like your idea.	Ehrlich gesprochen, gefällt mir deine Idee nicht.
I don't know the answer to that.	Darauf weiß ich keine Antwort.
Who planned that trip?	Wer hat diese Reise geplant?
Can you repair these shoes?	Können Sie mir diese Schuhe reparieren?
I need a box about this big.	Ich brauche eine Kiste von etwa dieser Größe.
He says that he enjoyed it very much.	Er sagt, dass es ihm sehr gut gefallen hat.
She's hyperactive.	Sie ist überaktiv.
I don't need advisers.	Ich benötige keine Ratgeber.
What time do you have supper?	Wann esst ihr zu abend?
If you need anything, let me know.	Falls du etwas brauchst, lass es mich wissen.
That's quite a story.	Das ist schon eine Geschichte.
School begins at 8:10 a.m.	Die Schule beginnt morgens um 8.10 Uhr.
As soon as he saw me, he ran away.	Sobald er mich sah, rannte er weg.
He says his son can count up to 100 now.	Er sagt, dass sein Sohn jetzt bis hundert zählen kann.
Can I try on this jacket?	Darf ich diese Jacke anprobieren?
No one is listening to me.	Niemand hört mir zu.
What kind of sick weirdo are you?	Was für ein kranker Spinner bist du bitte schön?
It is neither good nor bad.	Es ist weder gut noch schlecht.
He made his parents happy.	Er hat seine Eltern glücklich gemacht.
She surprised him with a kiss.	Sie überraschte ihn mit einem Kuss.
It was Saturday night.	Es war Samstagabend.
It's a matter of national pride.	Das ist eine Frage des Nationalstolzes.
Where can I get a telephone card?	Wo kann ich eine Telefonkarte bekommen?
Stay where you are.	Bleiben Sie, wo Sie sind.
The fog began to disappear around ten o'clock.	Gegen zehn Uhr löste sich der Nebel langsam auf.
"But don't you think that it's a little big?" asked the shopkeeper.	"Aber finden Sie nicht, dass er ein bisschen groß ist?" fragte de Geschäftsinhaberin.
He reminded his wife to wake him up at 7:00 a.m.	Er erinnerte seine Frau daran, dass sie ihn um sieben Uhr morgens wecken sollte.
He did nothing but cry.	Er weinte nur.
Tom can't tell the difference between expensive wine and cheap wine.	Tom kann teuren Wein nicht von billigem unterscheiden.
They smiled at one another.	Sie lächelten sich gegenseitig an.
I try.	Ich probiere es.
A good appetite is a good sauce.	Hunger ist der beste Koch.
I'll be seventeen next year.	Nächstes Jahr werde ich siebzehn.
It is not easy to get rid of a bad habit.	Es ist nicht leicht, eine schlechte Angewohnheit loszuwerden.
When I got to school, the race had already finished.	Als ich zur Schule kam, war das Rennen bereits vorbei.
He's watching me.	Er beobachtet mich.
Time is up.	Die Zeit ist um.
I saw your father.	Ich habe deinen Vater gesehen.
The news soon spread all over the village.	Die Neuigkeit verbreitete sich schnell im ganzen Dorf.
I'll lend it to you.	Ich werde es dir ausleihen.
It's almost half past eleven.	Es ist fast halb zwölf.
The house is said to be haunted.	Von dem Haus wird gesagt, dass es in ihm spukt.
Philosophy is often regarded as difficult.	Philosophie betrachtet man oft als etwas Schwieriges.
Tom and Mary are students.	Tom und Maria sind Studenten.
Ferrets are playful and curious.	Frettchen sind verspielt und neugierig.
We are accustomed to wearing shoes.	Wir sind daran gewöhnt, Schuhe zu tragen.
Eating too much is bad for your health.	Zu viel Essen ist schlecht für die Gesundheit.
I have the same number of books as he has.	Ich habe genauso viele Bücher wie er.
No one knows yet.	Noch weiß es keiner.
Tom doesn't need to worry about Mary.	Tom braucht sich um Mary keine Sorgen zu machen.
Do I have to pay you?	Muss ich dich bezahlen?
There were no taxis available.	Es standen keine Taxis zur Verfügung.
Whose is all this money?	Wem gehört das ganze Geld?
Those pants are a little too tight in the waist.	Diese Hose ist etwas zu eng in der Taille.
Tom contradicted himself.	Tom widersprach sich.
I'm from the city.	Ich komme aus der Stadt.
I can't believe I forgot.	Ich kann nicht glauben, dass ich es vergessen habe.
Tom wants me to go with him.	Tom möchte, dass ich mit ihm gehe.
I don't meet him so often.	Ich treffe ihn nicht so oft.
Apparently my bare feet bothered him more than anything else.	Dass ich barfuß war, störte ihn offensichtlich mehr als alles andere.
I can wait for you.	Ich kann auf dich warten.
She asked him to open the window.	Sie bat ihn, das Fenster zu öffnen.
The Sahara is a vast desert.	Die Sahara ist eine weitläufige Wüste.
She waved both her hands so that he could find her.	Sie winkte mit beiden Händen, sodass er sie finden konnte.
More is needed.	Es ist mehr nötig.
Your request is denied.	Deine Bitte ist abgelehnt.
It's too quiet.	Es ist zu ruhig.
There's nothing here.	Hier gibt es nichts.
He himself tried it.	Er hat es selbst versucht.
I can't wait to eat the cake.	Ich kann es nicht abwarten, den Kuchen zu essen.
Tom forgot to tell Mary that John had called.	Tom vergaß, Maria mitzuteilen, dass Johannes angerufen hatte.
Tom didn't know why Mary needed to borrow thirty dollars.	Tom wusste nicht, warum Maria sich dreißig Dollar ausborgen musste.
I'd rather walk than wait for a bus.	Ich würde lieber laufen, als auf den Bus zu warten.
I saw her spike his drink.	Ich sah sie, wie sie seinem Getränk etwas beimischte.
How much for half a kilo?	Wie viel kostet ein halbes Kilo?
I sat next to Tom.	Ich setzte mich neben Tom.
I don't know my neighbors.	Ich kenne meine Nachbarn nicht.
How come the sky is blue?	Warum ist der Himmel blau?
Perfect!	Perfekt!
I hate my brother.	Ich hasse meinen Bruder.
He owns a good few sheep.	Er besitzt nicht ganz wenige Schafe.
I would like some hot tea, please.	Ich hätte gerne heißen Tee.
Do you like French?	Magst du Französisch?
I did not read a book yesterday.	Ich habe gestern kein Buch gelesen.
Tom likes science fiction.	Tom mag Science-Fiction.
Tom blamed Mary for the project's failure.	Tom gab Mary die Schuld dafür, dass das Projekt scheiterte.
I handed the mike to him.	Ich reichte ihm das Mikro.
Let's stop and take a rest.	Lasst uns anhalten und eine Pause machen.
Feel this.	Fühl mal.
I saw him running.	Ich habe ihn rennen sehen.
You don't know what it is to be poor.	Du weißt nicht wie es ist, arm zu sein.
It was a victory for the whole country when he finished first in the race.	Als er das Rennen als Erster beendete, war dies ein Sieg für das ganze Land.
Dutch is closely related to German.	Niederländisch ist eng verwandt mit Deutsch.
Do you love me?	Liebst du mich?
I'm overreacting.	Ich überdrehe.
What is the next stop?	Was ist der nächste Halt?
I feel depressed because there are a lot of things I have to do.	Ich fühle mich bedrückt, da ich viele Dinge zu erledigen habe.
He wishes to become a doctor.	Er möchte gern Arzt werden.
"Whose chair is this?" "It is mine."	"Wem gehört dieser Stuhl?" "Das ist meiner."
She hates carrots.	Sie hasst Karotten.
She shot a gun.	Sie gab einen Schuss ab.
Tom disagreed.	Tom stimmte nicht zu.
She picked the most expensive dress.	Sie wählte das teuerste Kleid aus.
Do you know what time they came?	Weißt du, wann sie gekommen sind?
She's busy now, so she can't talk with you.	Sie ist gerade beschäftigt und kann nicht mit Ihnen sprechen.
Might I ask your name?	Darf ich Sie nach Ihrem Namen fragen?
I have a fever.	Ich habe Fieber.
She gave me an album as a birthday present.	Sie hat mir als Geburtstagsgeschenk ein Album gegeben.
He owes me a favor.	Er schuldet mir einen Gefallen.
Why don't you love me?	Warum liebst du mich nicht?
He did a real snow job on my daughter.	Er hat meine Tochter nach Strich und Faden eingewickelt.
She is wearing a blue dress.	Sie trägt ein blaues Kleid.
The conversation moved on to other topics.	Das Gespräch wandte sich anderen Themen zu.
Let's go by car.	Lasst uns mit dem Auto fahren.
Please write this down.	Schreib das bitte auf.
Tom is the main character.	Tom hat die Hauptrolle.
No one knows where Tom is.	Niemand weiß, wo Tom ist.
A child needs love.	Ein Kind braucht Liebe.
You have no idea who that is, do you?	Du hast keine Ahnung, wer das ist, nicht wahr?
That car is quite new.	Das Auto ist ziemlich neu.
Please turn on the light.	Schalte bitte das Licht ein!
I don't feel like doing anything today.	Ich habe heute zu nichts Lust.
I just want things to be normal.	Ich möchte nur, dass die Dinge normal sind.
We looked at each other.	Wir schauten uns an.
I wonder what Tom would do in a situation like this.	Was täte Tom wohl in einer solchen Lage?
You can't do this to yourself.	Du kannst dir das nicht antun.
What are you wearing tonight?	Was ziehst du heute Abend an?
He is confident of his ability.	Er vertraut seinen Fähigkeiten.
Have you ever heard her sing on stage?	Haben Sie sie je auf der Bühne singen hören?
I don't know if you remember me, but we met a couple of years ago in Boston.	Ich weiß nicht, ob Sie sich an mich erinnern, aber wir haben uns vor ein paar Jahren in Boston getroffen.
Does anyone have a lighter?	Hat jemand ein Feuerzeug?
My clock seems to be broken.	Meine Uhr scheint kaputt zu sein.
I don't know how this works.	Ich weiß nicht, wie das funktioniert.
I have to study French.	Ich muss Französisch lernen.
I can't see anything from here.	Ich kann von hier aus überhaupt nichts sehen.
They kissed in the rain.	Sie küssten sich im Regen.
Tom is getting better.	Tom geht es besser.
I'd like you to drive.	Ich möchte, dass du fährst.
He works as a translator.	Er arbeitet als Übersetzer.
She wasn't able to talk to him.	Sie konnte nicht mit ihm sprechen.
The cat didn't move a muscle.	Die Katze bewegte keinen Muskel.
You're the experts.	Ihr seid vom Fach.
The door is open.	Die Tür ist auf.
There have been a lot of complaints about that policy.	Es haben sich schon viele über die Richtlinie beschwert.
Did you say something, dear?	Hast du etwas gesagt, meine Liebe?
Are you saying that I'm a liar?	Willst du sagen, dass ich ein Lügner bin?
Why don't we go somewhere together?	Warum gehen wir nicht zusammen irgendwohin?
What's the purpose of your visit?	Was ist der Grund Ihres Besuchs?
Are you sure?	Bist du sicher?
Didn't I show you my new Mustang?	Habe ich dir meinen neuen Mustang nicht gezeigt?
He had no sooner arrived than he was asked to leave.	Kaum war er angekommen, wurde er gebeten zu gehen.
Tom doesn't know the whole story.	Tom kennt nicht die ganze Geschichte.
He is nothing more than a coward.	Er ist nichts weiter als ein Feigling.
Marriage is the union of a man and woman.	Ehe ist die Verbindung von Mann und Frau.
Tom speaks French very well.	Tom spricht sehr gut Französisch.
It is not good to laugh at others.	Es ist nicht gut, andere auszulachen.
It will soon be breakfast time.	Bald ist Frühstückszeit.
I am confronted with a difficult problem.	Ich sehe mich einem schwierigen Problem gegenüber.
We are Arabs.	Wir sind Araber.
That's what I'm talking about.	Davon rede ich.
I paid $200 in taxes.	Ich habe zweihundert Dollar Steuern bezahlt.
Tom had to clean his room.	Tom musste sein Zimmer putzen.
I trust him completely.	Ich vertraue ihm vollkommen.
What's the alternative?	Was ist die Alternative?
I have already finished reading this book.	Ich habe dieses Buch schon zu Ende gelesen.
I asked him if he would help me.	Ich fragte ihn, ob er mir helfen würde.
He made up an excuse.	Er dachte sich eine Ausrede aus.
You're driving like a maniac!	Du fährst ja wie ein Verrückter!
You'll be missed by your friends.	Ihre Freunde werden Sie vermissen.
Her hair was so long that it reached the floor.	Ihr Haar war so lang, dass es bis auf den Boden reichte.
How long have you been waiting for the bus?	Wie lange hast du auf den Bus gewartet?
Don't say such things.	Sag nicht so was!
The examinations are all over.	Die Prüfungen sind alle vorbei.
Frankly speaking, I don't like your idea.	Ehrlich gesagt, gefällt mir deine Idee nicht.
Christmas is soon, isn't it?	Weihnachten ist bald, nicht wahr?
Do you want me to be happy?	Willst du, dass ich glücklich bin?
Don't worry.	Keine Sorge.
I'm starving.	Ich bin am Verhungern!
I want to buy a cheap dictionary.	Ich möchte ein billiges Wörterbuch kaufen.
I don't understand this word.	Ich verstehe dieses Wort nicht.
She's a powerful witch.	Sie ist eine mächtige Hexe.
He chose three beautiful roses for her.	Er wählte für sie drei schöne Rosen aus.
He happened to be there.	Er war zufällig dort.
Did you make this doll by yourself?	Hast du die Puppe selbst gemacht?
My book is here.	Mein Buch ist hier.
He got hooked on drugs at a young age.	In jungen Jahren wurde er drogenabhängig.
I can't get rid of my cold.	Ich werde meine Erkältung nicht los.
A few years ago, there was a huge scandal at my school.	Vor ein paar Jahren gab es an meiner Schule einen riesigen Skandal.
Keep your eyes peeled!	Holzauge sei wachsam!
You can drive a car, can't you?	Du kannst Auto fahren, oder?
I saw a girl with long hair.	Ich habe ein Mädchen mit langen Haaren gesehen.
Where are your kids?	Wo sind deine Kinder?
What's that?	Was ist das für ein Ding?
She writes beautifully.	Sie schreibt schön.
Leave the room as it is.	Hinterlasse das Zimmer so, wie es ist.
I saw people wearing jeans.	Ich habe Leute in Bluejeans gesehen.
He left his keys in the car.	Er hat seine Schlüssel im Auto gelassen.
If I were to go abroad, I would go to France.	Wenn ich überhaupt ins Ausland führe, dann nach Frankreich.
That was very easy.	Das war sehr leicht.
I read an exciting story.	Ich lese eine spannende Geschichte.
She put down her thoughts on paper.	Sie brachte ihre Ideen zu Papier.
He got well again.	Er erholte sich wieder.
"I forgot," she answered.	„Ich vergaß“, war ihre Antwort.
They'll be fine.	Es wird ihnen gutgehen.
My brother is healthy.	Mein Bruder ist gesund.
He can scarcely write his name.	Er kann kaum seinen Namen schreiben.
Men are simple.	Männer sind schlicht.
That door won't open.	Diese Tür lässt sich nicht öffnen.
Tom never said that.	Tom hat das nie gesagt.
I come from Japan.	Ich komme aus Japan.
The road came to a dead end.	Die Straße endete in einer Sackgasse.
Do you know how to whistle?	Kannst du pfeifen?
A policeman is outside.	Draußen steht ein Polizist.
The doctor pronounced him dead.	Der Arzt stellte seinen Tod fest.
Stop right here.	Bleib da stehen!
We don't have tea.	Wir haben keinen Tee.
Where is he going to settle down?	Wo wird er sesshaft werden?
My bicycle has a flat tire.	Mein Fahrrad hat einen platten Reifen.
Have you ever been to a foreign country?	Warst du jemals im Ausland?
I understand why.	Ich verstehe warum.
I was abducted by aliens.	Ich wurde von Außerirdischen entführt.
I can't believe I listened to you.	Ich kann nicht glauben, dass ich auf dich gehört habe.
That's not so important.	Das ist nicht so wichtig.
I think you did the right thing.	Ich denke, du hast das Richtige getan.
Last winter, I went skiing in Canada.	Letzten Winter bin ich in Kanada Ski fahren gegangen.
He was successful in several areas.	Er war in mehreren Bereichen erfolgreich.
I'd love to meet him.	Ich würde ihn sehr gerne kennenlernen.
A pretty waitress waited on us.	Eine schöne Kellnerin bediente uns.
Why do you have your umbrella up? It's not raining.	Warum der Schirm? Es regnet nicht.
Tom renamed the folder.	Tom benannte den Ordner um.
We're not the only ones who've made mistakes.	Nicht nur wir haben Fehler gemacht.
If I were you, I wouldn't do such a thing.	Ich, an deiner Stelle, würde so etwas nicht machen.
Can you help me with the washing up?	Kannst du mir beim Abwasch helfen?
Some healthcare workers spend more time doing paperwork than taking care of patients.	Manche im Gesundheitswesen Beschäftigte kümmern sich mehr um Papierkram als um die Versorgung der Patienten.
What did I miss?	Was habe ich verpasst?
Belgrade is the capital of Serbia.	Belgrad ist die Hauptstadt von Serbien.
Change your clothes.	Zieh dich um.
Do you have a solution?	Hast du eine Lösung?
She goes to a school for the deaf.	Sie geht in eine Gehörlosenschule.
Is this a pen or a pencil?	Ist das ein Kuli oder ein Bleistift?
She is forbidden to go out.	Sie darf nicht ausgehen.
Fasten the rope to the tree.	Mach das Seil am Baum fest.
Do you have a mobile, Tom?	Hast du ein Mobiltelefon, Tom?
They had no money left.	Sie hatten kein Geld übrig.
He interpreted for me.	Er dolmetschte für mich.
I love it.	Ich liebe es.
The official could not deal with the complaint himself.	Der Beamte konnte die Beschwerde nicht selbst bearbeiten.
Who's your favorite super hero?	Wer ist dein Lieblingssuperheld?
Are you healthy?	Bist du gesund?
I arrived in Tokyo at noon.	Ich bin am Mittag in Tōkyō angekommen.
This is the village where he was born.	Das ist das Dorf, in dem er geboren wurde.
They missed the deadline.	Sie haben die Frist versäumt.
Take the apple and divide it into halves.	Nimm den Apfel und halbiere ihn.
He congratulated me on my success.	Er gratulierte mir zu meinem Erfolg.
You're not going, are you?	Du gehst nicht, oder?
Why is life so difficult?	Warum ist das Leben so schwierig?
The outdoor concert was canceled due to the storm.	Das Freiluftkonzert wurde wegen des Sturms abgesagt.
Tom's upstairs.	Tom ist oben.
I have to go shopping.	Ich muss einkaufen gehen.
Do you have a room of your own?	Hast du ein eigenes Zimmer?
The man held on to his job stubbornly and would not retire.	Der Mann hielt hartnäckig an seiner Arbeit fest und wollte nicht in den Ruhestand treten.
I'll tell him that.	Ich werde es ihm sagen.
The light went out.	Das Licht ging aus.
He arrived after I had left.	Er kam an, nachdem ich gegangen war.
I don't see your point.	Mir ist nicht klar, worauf du hinauswillst.
She ignored him until he became rich.	Sie ignorierte ihn so lange, bis er reich wurde.
I don't have anything to write about.	Ich habe nichts, worüber ich schreiben könnte.
No one doubts her fitness for the post.	Niemand bezweifelt ihre Eignung für die Stelle.
Here's my phone number.	Hier ist meine Telefonnummer.
Let us do the work.	Machen wir uns an die Arbeit!
This bag is too heavy.	Diese Tasche ist zu schwer.
Tom didn't tell me her name.	Tom hat mir ihren Namen nicht verraten.
Please answer me.	Antworte mir bitte.
She isn't running.	Sie läuft nicht.
He wrote me a love letter.	Er hat mir einen Liebesbrief geschrieben.
Who's going to pay for this?	Wer wird dafür aufkommen?
Can you give me a ride?	Kannst du mich ein Stück mitnehmen?
You can't be two places at once.	Man kann nicht an zwei Orten gleichzeitig sein.
We need a plan.	Wir brauchen einen Plan.
Do you use aftershave?	Benutzt du Rasierwasser?
I nearly blacked out.	Ich wurde fast ohnmächtig.
We live in the country during the summer.	Während des Sommers leben wir auf dem Land.
I drank a lot and can't remember much of what happened last night.	Ich habe viel getrunken und kann mich nicht mehr an viel von dem, was letzte Nacht passiert ist, erinnern.
I felt like I would die.	Mir war, als ob ich sterben würde.
All the old magazines are sold out.	Alle die alten Zeitschriften sind ausverkauft.
This is a dog.	Das ist ein Hund.
My dream is to become a firefighter.	Mein Traum ist es, Feuerwehrmann zu sein.
You're a liar.	Du bist ein Lügner.
I had intended to go abroad.	Ich hatte vor, ins Ausland zu gehen.
Which one is more expensive?	Welcher ist teurer?
I didn't write anything.	Ich habe überhaupt nichts geschrieben.
Don't ever talk to me again.	Sprich mich nie wieder an!
I need a partner.	Ich brauche einen Partner.
I dropped my earring.	Ich haben meinen Ohrring fallen lassen.
He lost his ticket for the movie.	Er verlor seine Eintrittskarte fürs Kino.
That student's studying sociology.	Jener Student studiert Soziologie.
To make a long story short, everything went fine.	Um es kurz zu machen, alles ging glatt.
I can't believe you're eating what the doctor told you not to eat.	Ich glaube es ja wohl nicht, dass du das isst, wovon der Arzt dir abgeraten hat!
I'll take those.	Ich nehme die.
How was your afternoon?	Wie war dein Nachmittag?
They'll find us.	Sie werden uns finden.
You'll be dead someday.	Eines Tages wirst du tot sein.
I don't watch a lot of movies, but I can't resist a good documentary.	Ich sehe nicht viele Filme, aber einer guten Dokumentation kann ich nicht widerstehen.
Do you know how to play mahjong?	Weißt du, wie man Mahjongg spielt?
Tom's birthday was the day before yesterday.	Tom hatte vorgestern Geburtstag.
Frankly speaking, your way of thinking is out of date.	Freiheraus gesagt ist deine Art zu denken überholt.
The boy was absent from school yesterday because he was sick.	Der Junge fehlte gestern in der Schule, weil er krank war.
We bought the car for $12,000.	Wir haben den Wagen für 12 000 Dollar gekauft.
I love California.	Ich liebe Kalifornien.
We're different.	Wir sind anders.
I was so afraid that no one would ask me to dance.	Ich hatte solche Angst, dass niemand mich zum Tanz auffordern würde.
He has no remorse.	Er kennt keine Reue.
Do you have any cheaper rooms?	Haben Sie günstigere Zimmer?
Don't go in there.	Geh da nicht rein!
The boy denied having stolen the bicycle.	Der Junge verneinte, dass er das Fahrrad gestohlen hat.
I don't know if it is good.	Ich weiß nicht, ob das gut ist.
He leaned over her and said, "No, I'm not lying."	Er beugte sich über sie und sagte: "Nein, ich lüge nicht."
Everybody loves music.	Jeder liebt Musik.
Tom got these tickets for free.	Tom hat diese Eintrittskarten umsonst bekommen.
Isn't one of you enough?	Reicht nicht einer von euch?
I'm just guessing.	Ich vermute das nur.
He loses his temper easily.	Er verliert leicht die Fassung.
This is the book I want to read.	Das ist das Buch, das ich lesen möchte.
I can teach you how to cook.	Ich kann dir beibringen, wie man kocht.
They'll like that.	Sie werden das mögen.
How many of them survived is not known.	Es ist unklar wie viele von ihnen überlebt haben.
I shouldn't have sent that email.	Ich hätte diese E-Mail nicht abschicken dürfen.
I don't have to say a word.	Ich muss gar nichts sagen.
He was sentenced to community service.	Er wurde zu gemeinnütziger Arbeit verurteilt.
I want to go with you.	Ich möchte dich begleiten.
When will he go home?	Wann wird er nach Hause gehen?
Dolphins are playful animals.	Delphine sind verspielte Tiere.
I'm not the only one who got here early.	Ich bin nicht der Einzige, der zu früh gekommen ist.
I thought you trusted me.	Ich dachte, du würdest mir vertrauen.
Tom asked Mary why she was buying so much food.	Tom fragte Mary, warum sie so viel Essen kaufte.
He was silly enough to believe her.	Er war dumm genug, ihr zu glauben.
Do you know if Tom can speak French?	Weißt du, ob Tom Französisch spricht?
We don't have a plan.	Wir haben keinen Plan.
I don't have one.	Ich habe keins.
She came home after dark.	Sie kam nach Einbruch der Dunkelheit nach Hause.
Tom is an old man.	Tom ist ein alter Mann.
Did your mother make those?	Hat deine Mutter die gemacht?
We had a mild winter last year.	Letztes Jahr hatten wir einen milden Winter.
They know what happened.	Sie wissen, was passiert ist.
Their house is just opposite the bus stop.	Ihr Haus steht genau gegenüber der Bushaltestelle.
I take it back.	Ich nehme es zurück.
That's how it was.	So war es.
I finished work at six.	Ich hörte um sechs auf zu arbeiten.
I will do whatever you ask.	Ich werde tun, worum du auch bittest.
Tom is the kind of man you can trust.	Tom ist jemand, dem man vertrauen kann.
I don't understand that question.	Ich verstehe die Frage nicht.
I keep a diary every day.	Ich führe täglich Tagebuch.
My daughter's driving me crazy.	Meine Tochter treibt mich zum Wahnsinn.
I used to play with my sister in the park.	Früher spielte ich mit meiner Schwester im Park.
He's an Englishman.	Er ist Engländer.
It's crawling with spiders.	Es wimmelt von Spinnen.
That's hers.	Das gehört ihr.
I was just about to go out when the phone rang.	Ich wollte gerade ausgehen, als das Telefon klingelte.
How is it that you know so much about Japanese history?	Wie kommt es, dass du so viel über die japanische Geschichte weißt?
He pretends to be deaf.	Er stellt sich taub.
You may bring your own lunch to school.	Du darfst dein eigenes Mittagessen in die Schule bringen.
My sister is crazy about tennis.	Meine Schwester ist verrückt nach Tennis.
This is the book that I told you about.	Das ist das Buch, von dem ich dir erzählt habe.
What is he like?	Wie ist er?
Do you want to touch it?	Willst du es einmal anfassen?
There is nothing to do but apologize.	Es bleibt dir nichts anderes übrig, als dich zu entschuldigen.
He is a dentist by profession.	Er ist von Beruf Zahnarzt.
Why are you torturing me?	Warum quälst du mich?
Let me help you with your baggage.	Lassen Sie mich Ihnen mit dem Gepäck helfen.
I don't like spiders.	Ich mag keine Spinnen.
I'm touched.	Ich bin gerührt.
How did Tom and Mary meet?	Wie haben Tom und Maria sich kennengelernt?
Do you want a drink or not?	Willst du einen Drink oder nicht?
Can I help you find something?	Kann ich dir beim Suchen behilflich sein?
I'm not a bit tired.	Ich bin kein bisschen müde.
There was nothing but sand as far as the eye could see.	Da war nichts als Sand, soweit das Auge blicken konnte.
Stay absolutely still.	Halte ganz still!
I haven't got the foggiest notion what you're talking about.	Ich habe nicht die leiseste Ahnung, wovon du redest.
Listen, all of you.	Zuhören, alle von euch.
She doesn't have many friends.	Sie hat wenige Freunde.
You made a wise choice.	Du hast weise gewählt.
He dedicates himself to research.	Er widmet sich der Forschung.
Is there something in particular that you want to drink?	Willst du etwas Besonderes trinken?
It doesn't look good at all.	Das sieht ganz und gar nicht gut aus.
You don't have to get up early.	Du musst nicht früh aufstehen.
He went surfing.	Er ging wellenreiten.
I was just taking a shower.	Ich habe mich gerade geduscht.
I have to work tomorrow.	Ich muss morgen arbeiten.
Who would have thought that she could be so thin and small?	Wer hätte gedacht, dass sie so klein und dünn sein könnte?
Don't get an upset stomach by eating too much.	Verdirb dir durch zu viel Essen nicht den Magen.
What should I bring?	Was soll ich mitbringen?
Promises are made to be broken.	Versprechen werden gemacht, um gebrochen zu werden.
I'm glad to hear of your success.	Ich freue mich, von deinem Erfolg zu hören.
Scientists seem to have known the truth.	Wissenschaftler scheinen die Wahrheit schon gewusst zu haben.
Finish this.	Schließen Sie das ab.
He asked for my advice.	Er fragte um meinen Rat.
Choose between these two.	Wähle zwischen diesen beiden.
Tom was speaking faster than usual.	Tom sprach schneller als sonst.
I saw a whale tail today.	Ich sah heute eine Walflosse.
My grandmother used to use her sewing machine a lot when she was younger.	Meine Großmutter benutzte ihre Nähmaschine viel, als sie jünger war.
My TV set is almost 15 years old, but it still has a good picture.	Mein Fernseher ist fast 15 Jahre alt, aber das Bild ist noch gut.
She writes to him every week.	Sie schreibt ihm jede Woche.
Honesty will pay in the long run.	Ehrlich währt am längsten.
He dedicated his life to medical work.	Er widmete sein Leben der medizinischen Arbeit.
I swim in the sea every day.	Ich schwimme jeden Tag im Meer.
Do you have anything to do after that?	Hast du danach noch etwas zu tun?
He is very friendly to us.	Er ist sehr freundlich zu uns.
What are the rules?	Was sind die Regeln?
Tom jumped out of the window.	Tom sprang aus dem Fenster
Please don't take pictures here.	Bitte machen Sie hier keine Fotos.
We took refuge in a cave and waited for the storm to pass.	Wir flüchteten in eine Höhle und warteten, dass sich der Sturm lege.
It's totally normal.	Das ist völlig normal.
There it is.	Da ist er.
She couldn't help bursting into laughter.	Sie konnte nicht anders: sie brach in Lachen aus.
He announced the next singer.	Er kündigte den nächsten Sänger an.
The mailman left a letter for her.	Der Briefträger hinterließ einen Brief für sie.
I could feel nothing but the knife as it plunged into my back.	Ich konnte nichts als das Messer spüren, als es sich in meinen Rücken versenkte.
What did you say yesterday?	Was hast du gestern gesagt?
I'll come by 10.	Ich komme um 10.
Whether Shakespeare wrote this poem or not will probably remain a mystery.	Ob Shakespeare dieses Gedicht schrieb oder nicht, wird wahrscheinlich ein Rätsel bleiben.
I can't see anything.	Ich kann überhaupt nichts sehen.
I'm tougher than you think.	Ich bin zäher, als du denkst.
I can't believe that you aren't at least willing to consider the possibility that there's another explanation.	Ich kann nicht glauben, dass du nicht wenigstens bereit bist, die Möglichkeit in Betracht zu ziehen, dass es noch eine andere Erklärung gibt.
I need your help.	Ich brauche deine Hilfe.
You remind me of my daughter.	Du erinnerst mich an meine Tochter.
The duke holds a lot of land.	Der Herzog besitzt viel Land.
On the following day, we all had terrible hangovers.	Am nächsten Tag hatten wir alle einen schrecklichen Kater.
Wear warm clothes.	Zieh warme Kleider an!
Would you mind not doing that?	Könntest du bitte damit aufhören?
Everything I said was true.	Alles, was ich gesagt habe, ist wahr.
He slipped on a banana peel.	Er ist auf einer Bananenschale ausgerutscht.
Americans eat a lot of meat.	Amerikaner essen viel Fleisch.
I was fortunate to find a good job.	Ich hatte Glück und fand einen guten Job.
Where are you living now?	Wo lebst du nun?
We had nice weather yesterday.	Wir hatten gestern schönes Wetter.
He gave me his word.	Er gab mir sein Wort.
The mountain is covered with snow.	Der Berg ist mit Schnee bedeckt.
Lincoln was elected President in 1860.	Lincoln wurde 1860 zum Präsidenten gewählt.
I'm doing this for them.	Ich tue das hier für sie.
Tom refused to eat.	Tom weigerte sich zu essen.
I thrust my hand into my pocket.	Ich steckte meine Hände in die Taschen.
Please come as soon as possible.	Komm bitte so schnell wie möglich.
It looks like it's going to be sunny.	Es sieht so aus, als wollte es sonnig werden.
We are not amused.	Wir finden es gar nicht komisch.
My uncle died of cancer two years ago.	Mein Onkel ist vor zwei Jahren an Krebs gestorben.
At that time, she was a student at Yale.	Damals war sie Studentin in Yale.
You're part of this.	Du bist ein Teil davon.
It's starting now.	Jetzt geht's los.
I lived in this house as a child.	In diesem Haus wohnte ich als Kind.
Don't let go of the rope.	Lass das Seil nicht los.
She goes to school.	Sie geht zur Schule.
Better safe than sorry.	Sicher ist sicher.
That's a real load off my mind.	Damit fällt mir wirklich ein Stein vom Herzen.
When did you find out?	Wann hast du es herausbekommen?
You didn't drink that water, did you?	Du hast dieses Wasser doch nicht etwa getrunken?
The room will be painted tomorrow.	Das Zimmer wird morgen angestrichen.
For the first time in more than 6 years, the unemployment rate is below 6%.	Zum ersten Mal seit über sechs Jahren liegt die Arbeitslosenquote unter 6 %.
The boat drifted down the stream.	Das Boot driftete stromabwärts.
You're not going to want to miss this.	Das wirst du nicht verpassen wollen.
If I had known your email address, I would've written.	Wäre mir deine Netzpostadresse bekannt gewesen, hätte ich geschrieben.
You think I'm stupid, don't you?	Du glaubst, ich bin doof, nicht wahr?
He hasn't written to them in a long time.	Er hat ihnen seit langem nicht geschrieben.
She's sitting in the kitchen and drinking tea.	Sie sitzt in der Küche und trinkt Tee.
She weighs 120 pounds.	Sie wiegt hundertzwanzig Pfund.
The school rules require students to wear school uniforms.	Die Schulordnung sieht für Schüler das Tragen einer Schuluniform vor.
I'm not sure if that'll help.	Ich bin mir nicht sicher, ob das helfen wird.
She doesn't have as much patience as you do.	Sie hat nicht so viel Geduld wie du.
His new book is going to come out next month.	Sein neues Buch wird nächsten Monat herauskommen.
Everybody likes Tom.	Alle mögen Tom.
She turned away and began to cry.	Sie wandte ihr Gesicht ab und begann zu weinen.
I broke his heart.	Ich habe ihm das Herz gebrochen.
If it had not been for your raincoat, I would have been drenched to the skin.	Ohne deinen Regenmantel wäre ich nass bis auf die Haut geworden.
I've never seen him in jeans.	Ich habe ihn noch nie in Jeans gesehen.
Few students can read Latin.	Nur wenige Studenten können Latein lesen.
He didn't show up.	Er ist nicht aufgetaucht.
I didn't see it.	Ich habe es nicht gesehen.
I'll be back late tonight.	Heute Abend komme ich spät wieder.
I'd rather not go.	Ich möchte lieber nicht dorthin gehen.
We're tired.	Wir sind müde.
I'm unhappy.	Ich bin unglücklich.
Who did he see?	Wen hat er gesehen?
I need a good lawyer.	Ich brauche einen guten Anwalt.
This road goes to the park.	Diese Straße führt zum Park.
Let me go alone.	Lass mich allein gehen.
I like playing basketball.	Ich spiele gern Basketball.
Is eating meat morally wrong?	Ist es moralisch verwerflich, Fleisch zu essen?
Beef, please.	Rindfleisch bitte.
There's no urgency.	Es eilt nicht.
Your father seems very nice.	Dein Vater scheint nett zu sein.
Is that you?	Wär's das?
You don't want to tell me why, do you?	Du willst mir den Grund nicht nennen, oder?
I can speak Chinese, but I can't read it.	Ich kann Chinesisch sprechen, aber ich kann es nicht lesen.
He's a stand-up guy.	Er ist einer, auf den man zählen kann.
I must warn them.	Ich muss sie warnen.
Can I use your telephone?	Darf ich dein Telefon benutzen?
I need some water.	Ich brauche Wasser.
Let me carry your suitcase.	Lass mich deinen Koffer tragen.
I've just finished packing.	Ich bin gerade mit dem Packen fertig.
Can you ride a bicycle?	Kannst du Fahrrad fahren?
He did a pretty good job.	Er hat seine Sache wirklich gut gemacht.
I didn't do anything illegal.	Ich habe nichts Illegales getan.
I'm not doing that.	Das tu ich nicht.
He has seen better days.	Er hatte schon bessere Tage.
Don't you love me anymore?	Magst du mich nicht mehr?
Letters are delivered every day.	Briefe werden täglich zugestellt.
Why are you whispering?	Warum flüsterst du?
When are you going to move?	Wann wirst du umziehen?
Mary is now studying in her room.	Mary studiert gerade in ihrem Zimmer.
It was all covered with dust.	Es war alles mit Staub überzogen.
Don't forget to call me.	Vergiss nicht, mich anzurufen.
Tom was married to Mary's sister.	Tom war mit Marias Schwester verheiratet.
The light was on.	Das Licht war an.
I want to buy something to eat.	Ich möchte etwas zu essen kaufen.
It's a hard, dirty job.	Das ist eine anstrengende, dreckige Arbeit.
Don't speak so fast, please.	Sprechen Sie bitte nicht so schnell.
I can't tell you what to do.	Ich kann dir nicht sagen, was du tun sollst.
She handed him the money.	Sie hat ihm das Geld gegeben.
I can't forgive her.	Ich kann ihr nicht verzeihen.
He was given a gold watch as a reward.	Er erhielt eine goldene Armbanduhr als Belohnung.
I am counting on you.	Ich verlasse mich auf dich.
I know it's not impossible.	Ich weiß, dass es nicht unmöglich ist.
Leave the book where it is.	Lass das Buch da, wo es ist!
May I take your picture?	Darf ich dich fotografieren?
I like your beard.	Ich mag deinen Bart.
Go up these stairs.	Geh diese Treppe hoch.
Wash your hands before you handle the food.	Wasch' deine Hände, bevor du das Essen anfasst.
Did it snow yesterday?	Hat es gestern geschneit?
I didn't see him.	Ich habe ihn nicht gesehen.
It won't last long.	Es wird nicht lange dauern.
He warned the children against playing in the street.	Er hat die Kinder davor gewarnt, auf der Straße zu spielen.
Everything is subject to the laws of nature.	Alles gehorcht den Naturgesetzen.
I'm not able to speak so fast.	Ich kann nicht so schnell reden.
You must keep your hands clean.	Du musst deine Hände sauber halten.
Don't patronize me.	Seien Sie mal nicht so gönnerhaft zu mir.
You don't look like a millionaire.	Du siehst nicht aus wie ein Millionär.
I'm on holiday.	Ich habe Ferien.
It is a very sad tale.	Das ist eine sehr traurige Geschichte.
Are you interested in politics?	Interessierst du dich für Politik?
I tried my best, but I still lost the race.	Ich habe mein Bestes versucht, aber das Rennen doch verloren.
Where is this play being performed?	Wo wird dieses Theaterstück aufgeführt?
Attention please!	Achtung, bitte!
Do as you want.	Mach's, wie du es für richtig hältst.
Do you smoke?	Rauchen Sie?
Tom is no angel.	Tom ist kein Engel.
How do you eat like that without gaining weight?	Wie kannst du nur so viel essen, ohne zuzunehmen?
Who do you work for?	Für wen arbeitest du?
She can sing better than anybody else in her class.	Sie kann besser singen als irgendein anderer in ihrer Klasse.
Prices will certainly go up.	Die Preise werden sicherlich steigen.
He arrived earlier than usual.	Er kam früher als gewohnt an.
This joke is not funny.	Dieser Witz ist nicht lustig.
My sister isn't a good cook, and neither am I.	Meine Schwester kann nicht gut kochen und ich auch nicht.
Tom isn't good-looking.	Tom sieht nicht gut aus.
I was at a movie theater.	Ich war im Kino.
Do you want to be rich?	Wollt ihr reich werden?
How do you remove red wine stains from your carpet?	Wie bekommst du Rotweinflecken aus deinem Teppich?
I want to get rid of it.	Ich will es loswerden.
How does it feel to be back home?	Wie fühlt es sich an, wieder zu Hause zu sein?
I will obey.	Ich werde gehorchen.
He has nothing against it.	Er hat nichts dagegen.
My children rarely go outside.	Meine Kinder gehen selten nach draußen.
I play tennis all the year around.	Ich spiele das ganze Jahr über Tennis.
My father gave up smoking for his health.	Mein Vater hat das Rauchen aus gesundheitlichen Gründen aufgegeben.
What time do you usually get up?	Wann stehst du für gewöhnlich auf?
I'm the bad one.	Ich bin der Böse.
None of us knew the answer.	Keiner von uns wusste die Antwort.
It's impossible.	Es ist unmöglich.
The boat sank to the bottom.	Das Boot sank bis auf den Grund.
He twirled his mustache.	Er zwirbelte seinen Schnurrbart.
His lectures are very long.	Seine Vorlesungen sind sehr lang.
She was scared at the sight of the dead body.	Sie war erschrocken beim Anblick der Leiche.
For some reason, people have been avoiding me like the plague ever since I got back from India.	Aus irgendeinem Grunde meiden mich alle wie der Teufel das Weihwasser, seit ich aus Indien zurückgekommen bin.
What happens next?	Was passiert dann?
The teacher pokes his nose into everything.	Der Lehrer steckt in alles seine Nase.
I'm just watching TV.	Ich sehe gerade fern.
Have you learned nothing from your mistakes?	Hast du denn aus deinen Fehlern nichts gelernt?
These two brothers resemble each other.	Die beiden Brüder ähneln sich.
Do you have any grandchildren?	Haben Sie Enkelkinder?
Luck plays an important part in your life.	Glück spielt eine wichtige Rolle im Leben.
Why not just call the police?	Warum rufst du nicht gleich die Polizei?
See below.	Siehe unten.
Why didn't you wake me up?	Warum hast du mich nicht geweckt?
I have a bad sunburn.	Ich habe einen schlimmen Sonnenbrand.
Do you think animals have a soul?	Denken Sie, dass Tiere eine Seele haben?
Are we safe here?	Sind wir hier in Sicherheit?
I don't belong here.	Ich gehöre nicht hierher.
He took a walk before breakfast.	Vor dem Frühstück ging er spazieren.
I won't say anything.	Ich werde nichts sagen.
I want time.	Ich brauche Zeit.
She forced him to do it.	Sie zwang ihn, es zu tun.
He treated me badly.	Er behandelte mich schlecht.
I like the cold.	Ich mag die Kälte.
She was all smiles.	Sie strahlte übers ganze Gesicht.
This product has significant shortcomings.	Dieses Produkt weist erhebliche Mängel auf.
Tom's angry.	Tom ist wütend.
Tom saw Mary.	Tom sah Maria.
Can you spell it?	Kannst du es buchstabieren?
I have a lot to do today, so if you don't mind, I'd like to have this discussion at another time.	Ich habe heute viel zu tun. Daher zöge ich es vor, diese Diskussion ein andermal fortzuführen, falls du nichts dagegen hast.
Let's take a picture here.	Lasst uns hier ein Foto machen.
Can you stand the summer heat in Nagoya?	Kannst du die Sommerhitze in Nagoya aushalten?
Do not oversleep tomorrow morning.	Verschlafe morgen früh nicht.
Eating too much fat is supposed to cause heart disease.	Der Verzehr von zu viel Fett soll Herzkrankheiten verursachen.
I missed you.	Du hast mir gefehlt.
He is wearing gloves.	Er trägt Handschuhe.
I think we're all a bit crazy.	Ich glaube wir sind alle ein bisschen verrückt.
She was eager to go home.	Sie wollte unbedingt nach Hause gehen.
He is a dreamer.	Er ist ein Träumer.
Punish the wicked and save the weak.	Bestrafe die Bösen und rette die Schwachen.
Don't say that word ever again.	Sag dieses Wort nie wieder!
Aren't you coming to the party tomorrow?	Kommst du nicht zu dem Fest morgen?
He is in poor health.	Er ist bei schlechter Gesundheit.
I can't believe that's what's really troubling Tom.	Ich kann nicht glauben, dass es wirklich das ist, was Tom beunruhigt.
I'd like to sail around the world.	Ich möchte um die Welt segeln.
We love coffee.	Wir lieben Kaffee.
I simply don't know.	Ich weiß es einfach nicht.
Cats are smarter than you think.	Katzen sind klüger, als du glaubst.
I have to keep my mind on this important question.	Ich muss mich auf diese wichtige Frage konzentrieren.
He is blind in one eye.	Er ist auf einem Auge blind.
I don't want to go.	Ich will nicht gehen.
The company issued a press release.	Die Firma veröffentlichte eine Presseerklärung.
I had no notion that you were coming.	Ich hatte keine Ahnung, dass ihr gekommen seid.
There was a castle here many years ago.	Vor vielen Jahren gab es hier eine Burg.
This is a great theory.	Das ist eine großartige Theorie.
What's your home address?	Wie lautet deine Privatanschrift?
I wish I knew how to play the trombone.	Ich wünschte, ich könnte Posaune spielen.
I believe in him.	Ich glaube an ihn.
How do you like my new suit?	Wie gefällt dir mein neuer Anzug?
I believe in ghosts.	Ich glaube an Gespenster.
The train arrived on time.	Der Zug kam pünktlich an.
Hang your coat on the hook.	Häng deinen Mantel an den Haken.
I hear music.	Ich höre Musik.
I can't talk about that right now.	Ich kann jetzt nicht darüber reden.
Bring the water to a boil.	Bringen Sie das Wasser zum Sieden.
Tom was shot.	Tom wurde erschossen.
Tom often thought about Mary.	Tom dachte oft an Marie.
I tore my jacket on a nail.	Ich habe mir meine Jacke an einem Nagel aufgerissen.
One, three, and five are odd numbers.	1, 3 und 5 sind ungerade Zahlen.
I have another idea.	Ich habe eine andere Idee.
Do your best and don't worry.	Gib dein Bestes und sorge dich nicht!
My wife is obsessed with cleaning.	Meine Frau ist putzwütig.
The fire went out.	Das Feuer ging aus.
This is a good system.	Das ist ein gutes System.
I don't need your charity.	Ich brauche dein Mitleid nicht.
I wouldn't be so sure.	Ich wäre mir nicht so sicher.
I have a lot of work to do today.	Ich habe heute viel zu tun.
That should be enough.	Das sollte genug sein.
You can't learn a foreign language in just a couple of weeks.	Man kann eine Fremdsprache nicht in ein paar Wochen lernen.
Was this wall built to keep people out or to keep them in?	Wurde diese Mauer gebaut, um Menschen davon abzuhalten hereinzukommen oder hinauszugelangen?
Black coats are in fashion this winter.	Schwarze Mäntel sind diesen Winter in Mode.
The richer he became, the more he wanted.	Je reicher er wurde, desto mehr wollte er.
The more you learn, the more you want to.	Je mehr du lernst, desto mehr willst du lernen.
Don't make me shoot you again.	Zwing mich nicht, erneut auf dich zu schießen!
I like the color of your skirt.	Ich mag die Farbe deines Rocks.
She brought up the three children alone.	Sie zog die drei Kinder alleine groß.
Please turn on the TV.	Mach bitte den Fernseher an.
She understands music.	Sie versteht Musik.
He gave me a hug.	Er umarmte mich.
Try hard.	Versuch es richtig!
I know how to fly.	Ich weiß, wie man fliegt.
Please insert a coin.	Bitte wirf eine Münze ein!
I feel like you don't really care about me.	Es will mir vorkommen, als wäre ich dir eigentlich egal.
Where's the entrance?	Wo ist der Eingang?
Are you bald?	Hast du eine Glatze?
We never talked about that again.	Wir haben nie wieder darüber gesprochen.
My mother has gone shopping.	Meine Mutter ist einkaufen gegangen.
I kept my word.	Ich hielt mein Wort.
He will be missed.	Man wird ihn vermissen.
I will give it to you.	Ich werde es dir geben.
They're against animal abuse.	Die sind gegen Tierquälerei.
I'm going to see him tomorrow.	Ich besuche ihn morgen.
I can't play tennis as well as Tom.	Ich kann nicht so gut Tennis spielen wie Tom.
They are my classmates.	Das sind meine Klassenkameraden.
I was lonely without her.	Ich war einsam ohne sie.
Everything is possible.	Alles ist möglich.
I don't eat as much meat as I used to.	Ich esse nicht mehr so viel Fleisch wie früher.
My father has bought a new car.	Mein Vater hat ein neues Auto gekauft.
I never drink coffee.	Ich trinke nie Kaffee.
If you want to know, just ask.	Wenn du es wissen willst, dann frag einfach!
I've never felt better in my life.	Ich habe mich in meinem Leben nie besser gefühlt.
She is very pretty.	Sie ist sehr hübsch.
The server is down.	Der Server ist ausgefallen.
It is definite that he will go to America.	Es steht fest, dass er nach Amerika geht.
We'll do whatever it takes to get that done.	Wir werden das unter allen Umständen hinkriegen.
That would be funny.	Das wäre lustig.
I'm happy you're here.	Ich bin froh, dass du hier bist.
I can't keep living the way I've been living.	Ich kann nicht so weiterleben, wie ich es bisher getan habe.
I know exactly who it is.	Ich weiß genau, wer es ist.
We started with 20 students. Now we have more than 200.	Wir fingen mit 20 Schülern an. Jetzt haben wir über 200.
I go for a walk every morning.	Ich gehe jeden morgen spazieren.
Can you elaborate on this a little more?	Kannst du das etwas genauer erklären?
He was satisfied with his new car.	Er war glücklich mit seinem neuen Auto.
Most Englishmen are conservative.	Die meisten Engländer sind konservativ.
I'm not going away.	Ich gehe nicht fort.
I need to go milk the cows.	Ich muss hingehen und die Kühe melken.
This year is going to be prosperous.	Dieses Jahr wird erfolgreich sein.
The letter was written by hand.	Der Brief war handgeschrieben.
They both laughed.	Sie lachten beide.
You're perfectly right.	Sie haben vollkommen recht.
Put your hat on.	Setz deinen Hut auf.
I am grateful to them.	Ich bin ihnen dankbar.
Keep in touch.	Lass uns in Kontakt bleiben.
He doesn't want you to know.	Er will nicht, dass du es weißt.
Could you give me your name?	Sagen Sie mir Ihren Namen?
I don't like this weather.	Mir gefällt dieses Wetter nicht.
This is what I found in the cave.	Dies habe ich in der Höhle gefunden.
He must be crazy to say such a thing.	Er muss verrückt sein, so etwas zu sagen.
Turn on the rice cooker, please.	Schalte bitte den Reiskocher ein.
He's feeling much better.	Er fühlt sich viel besser.
Come quickly!	Komm schnell!
I usually eat lunch at 11:30 to avoid the rush.	Ich esse für gewöhnlich um halb zwölf zu Mittag, um den Ansturm zu vermeiden.
To know oneself is not easy.	Sich selbst zu kennen ist nicht einfach.
We have a lot of rain in June.	Wir haben viel Regen im Juni.
He concentrated on that.	Er konzentrierte sich darauf.
A screen divided the room into two.	Ein Wandschirm teilte das Zimmer in zwei Hälften.
I just followed your instructions.	Ich habe mich nur an deine Anweisungen gehalten.
Tom is a tailor.	Tom ist Schneider.
I banged my leg on the coffee table.	Ich habe mir das Bein am Kaffeetisch gestoßen.
The building that I saw was very large.	Das Gebäude, das ich sah, war sehr groß.
Come to us.	Komm zu uns.
Everyone smiled.	Alle lächelten.
This book is of great use.	Dieses Buch ist sehr nützlich.
I want one.	Ich will eins.
He pretended not to know me.	Er tat so, als kennte er mich nicht.
She still hated him, even after he died.	Selbst nach seinem Tod hasste sie ihn noch.
They grow strawberries in their greenhouse.	Sie bauen Erdbeeren in ihrem Gewächshaus an.
We all learned the poem by heart.	Wir haben das Gedicht alle auswendig gelernt.
I know what I'd do.	Ich weiß, was ich tun würde.
She made him happy.	Sie machte ihn glücklich.
You are big.	Du bist groß.
When is he coming back?	Wann kommt er zurück?
He made up his mind right away.	Er entschied sich sofort.
How could you do that?	Wie konntest du nur so etwas tun?
No one is saying that.	Niemand sagt das.
Is your new computer working well?	Funktioniert dein neuer Computer gut?
My brother works in a bank.	Mein Bruder arbeitet in einer Bank.
Our teacher tried to use a new method of teaching English.	Unser Lehrer hat versucht, eine neue Methode des Englischunterrichts anzuwenden.
There is a book on the table.	Da liegt ein Buch auf dem Tisch.
He is liked by everybody.	Alle haben ihn gern.
I've got as much money as he has.	Ich habe genauso viel Geld wie er.
No one uses that word anymore.	Das Wort benutzt keiner mehr.
Some of the money was stolen.	Ein Teil des Geldes wurde gestohlen.
The room smelled of tobacco.	Das Zimmer stank nach Tabak.
It would have been nice if Tom had listened to what I said more carefully.	Es wäre schön gewesen, wenn Tom etwas besser auf das gehört hätte, was ich ihm sagte.
He kissed his daughter on the forehead.	Er küsste seine Tochter auf die Stirn.
It goes without saying that money is not everything.	Es ist selbstverständlich, dass Geld nicht alles ist.
He has no more than 1,000 yen.	Er hat nicht mehr als 1.000 Yen.
You may go anywhere you like.	Du kannst gehen, wohin du möchtest.
I think my mom knows.	Ich denke, meine Mutter weiß es.
I learned how to ride a bike when I was six years old.	Ich habe mit sechs Jahren Fahrradfahren gelernt.
People change.	Menschen verändern sich.
It would be nice if it stopped raining.	Es wäre schön, wenn es zu regnen aufhören würde.
He did not want her to leave.	Er wollte nicht, dass sie ging.
Where are we exactly?	Wo genau sind wir?
That's good, isn't it?	Das ist gut, oder?
How was your trip?	Wie war deine Reise?
We'll start.	Wir fangen an.
Can I use your toilet, please?	Kann ich bitte Ihre Toilette benutzen?
Is the job too much for you?	Ist der Job zu viel für dich?
I ate a banana.	Ich habe eine Banane gegessen.
I don't know what this is.	Ich weiß nicht, was das ist.
My dog often pretends to be asleep.	Mein Hund tut oft so, als ob er schläft.
Compared to our house, his is a palace.	Im Vergleich zu unserem Haus ist seins ein Palast.
It's night.	Es ist Nacht.
They're angry.	Sie sind wütend.
Tom hasn't eaten anything today.	Tom hat heute nichts gegessen.
The rain prevented me from coming.	Der Regen hielt mich davon ab zu kommen.
It's a miracle that he survived the hurricane.	Es ist ein Wunder, dass er den Orkan überlebt hat.
I don't have the time to help you right now.	Ich habe nicht die Zeit, dir jetzt zu helfen.
How can I get to the station?	Wie komme ich zum Bahnhof?
There isn't anyone in the room.	Da ist niemand im Zimmer.
We associate Egypt with the Nile.	Wir verbinden Ägypten mit dem Nil.
Did you enjoy your winter holidays?	Haben Sie Ihren Winterurlaub genossen?
You can't just come here without an appointment.	Sie können hier nicht einfach ohne Termin hereinkommen.
Our plan worked.	Unser Plan ist aufgegangen.
I want something to read on the train.	Ich möchte etwas zum Lesen in der Bahn.
I woke up at sunrise.	Ich wachte bei Sonnenaufgang auf.
You may invite whoever you like.	Du kannst einladen, wen du willst.
I hope you've got some proof to back up your allegations.	Ich hoffe, dass du deine Behauptungen auch mit Beweisen untermauern kannst.
I can't kiss you the way you want to be kissed.	Ich kann dich so nicht küssen, wie du es willst.
Who is he?	Wer ist er?
I'm sure Mom will get mad.	Ich bin sicher, dass Mama böse sein wird.
It's hard to steal from a thief.	Es ist schwer, einen Dieb zu beklauen.
Don't leave me alone.	Lass mich nicht allein!
I'm not an expert.	Ich bin kein Fachmann.
Tom never sings in public.	Tom singt nie in der Öffentlichkeit.
This is the only alternative.	Das ist die einzige Alternative.
I only have six months to live.	Ich habe nur noch sechs Monate zu leben.
Be careful crossing the street.	Gib Acht, wenn du die Straße überquerst.
People are very hospitable here.	Die Menschen sind hier sehr gastfreundlich.
Tom is the tallest in his class.	Tom ist der Größte in seiner Klasse.
They drive on the left in England.	In England fährt man auf der linken Seite.
I don't read this kind of book much.	Ich lese diese Art Bücher nicht oft.
What do you call this?	Wie nennst du das?
She bought a chicken.	Sie kaufte ein Huhn.
I already know how to dance.	Ich kann schon tanzen.
I am convinced that he is innocent.	Ich bin davon überzeugt, dass er unschuldig ist.
I heard her singing in her room.	Ich hörte, wie sie in ihrem Raum sang.
I hope we don't have to wait for too long.	Ich hoffe wir müssen nicht zu lange warten.
It was a nightmare.	Es war ein Alptraum.
I'm glad to see you here.	Ich freue mich, dich hier zu sehen!
He came in spite of bad weather.	Er kam trotz des schlechten Wetters.
I didn't get even one letter from her.	Ich habe nicht einen einzigen Brief von ihr bekommen.
You don't have to respond.	Du musst nicht antworten.
Is it legal?	Ist das legal?
The snow was knee deep.	Der Schnee war knietief.
Thank you very much for coming all the way to see me.	Vielen Dank, dass Sie den weiten Weg gekommen sind, um mich zu besuchen.
I'll give you a day to think about it.	Ich gebe dir einen Tag, um darüber nachzudenken.
She laid the child down gently.	Sie legte das Kind sanft hin.
I am glad that you have succeeded.	Ich freue mich, dass du erfolgreich warst.
Who do we owe money to?	Wem schulden wir Geld?
Does the room have air conditioning?	Ist das Zimmer mit Klimaanlange ausgestattet?
We're in danger.	Wir sind in Gefahr.
Water the plants.	Gieß die Pflanzen!
Evening was drawing near.	Der Abend nahte.
It was the calm before the storm.	Das war die Ruhe vor dem Sturm.
There is milk all over the kitchen floor because my wife broke the bottle.	Auf dem Küchenboden ist überall Milch, weil meine Frau die Flasche zerbrochen hat.
Nobody can understand him.	Niemand kann ihn begreifen.
She seems to have been happy.	Es scheint, als sei sie glücklich gewesen.
Tom came too late.	Tom kam zu spät.
The magician made birds appear and disappear.	Der Zauberer ließ Vögel erscheinen und verschwinden.
Tom pushed his nose against the window.	Tom drückte seine Nase gegen das Fenster.
Your daughter is very pretty.	Deine Tochter ist sehr hübsch.
He's greedy and lazy.	Er ist gierig und faul.
She doesn't listen to music at all.	Sie hört sich überhaupt keine Musik an.
You'll miss the train.	Sie verpassen noch den Zug.
Your services are no longer required.	Ihre Dienste werden nicht mehr benötigt.
I told you to open the hood, not the trunk.	Du solltest die Kühlerhaube öffnen, nicht den Kofferraum.
Let's get started.	Lass uns anfangen.
Please write it down.	Bitte schreiben Sie es auf.
Arabic is read from right to left.	Arabisch wird von rechts nach links gelesen.
I thought you might like some company.	Ich dachte, du würdest gern etwas Gesellschaft haben.
What was stolen?	Was wurde gestohlen?
I don't like your girlfriend.	Ich mag deine Freundin nicht.
Push the button, please.	Bitte drücke den Knopf.
Without his glasses, he is as blind as a bat.	Ohne seine Brille ist er blind wie eine Fledermaus.
I was born on October 10, 1972.	Ich wurde am 10. Oktober 1972 geboren.
Please forgive me for being late.	Bitte entschuldigen Sie mein Zuspätkommen.
The Rhine is the boundary between France and Germany.	Der Rhein ist die Grenze zwischen Frankreich und Deutschland.
Bring me my shoes.	Bring mir meine Schuhe!
I live here.	Ich wohne hier.
He is too drunk to drive home.	Er ist zu besoffen, um bis zu sich nach Hause zu fahren.
What's with everybody?	Was ist denn mit allen los?
I don't care what anyone says.	Es ist mir egal, was die Leute sagen.
Where did he go?	Wo ist er hingegangen?
Do you have any idea what my life is like?	Hast du eine Vorstellung davon, wie mein Leben aussieht?
I went to the market.	Ich bin auf den Markt gegangen.
I wish you had told me the truth then.	Ich wünschte, du hättest mir damals die Wahrheit gesagt.
It's clean.	Es ist sauber.
Stop!	Stopp!
Take away this box.	Nimm diese Schachtel mit!
You are a genius.	Du bist ein Genie.
I'm afraid not.	Ich fürchte nein.
Has he arrived yet?	Ist er schon angekommen?
Children like climbing trees.	Kinder klettern gern auf Bäume.
Tom got remarried recently.	Tom hat vor kurzem wieder geheiratet.
Who's on duty today?	Wer hat heute Dienst?
She was talking all the time.	Sie redete die ganze Zeit.
He is proud of being a doctor.	Er ist stolz darauf, Arzt zu sein.
Please circle the right answer.	Bitte die richtige Antwort mit einem Kreis markieren.
Why are you looking at me?	Warum siehst du mich so an?
Are you hungry?	Hast du Hunger?
You should spend what little time you have left with your friends.	Du solltest die wenige Zeit, die du noch hast, mit deinen Freunden verbringen.
Do you want to play with me?	Magst du mit mir spielen?
He denied having said such a thing.	Er leugnete, so etwas gesagt zu haben.
He wants to be a doctor in the future.	Er will später einmal Arzt werden.
This is an international community.	Das ist eine internationale Gemeinschaft.
I'm sorry for shouting at you.	Es tut mir leid, dass ich dich angeschrien habe.
Do you have a dog?	Hast du einen Hund?
You should have told me about the problem sooner.	Du hättest mir eher von dem Problem erzählen sollen.
The prophecy came true.	Die Prophezeiung bewahrheitete sich.
It is better to take your time than to hurry and make mistakes.	Es ist besser, sich Zeit zu lassen, als sich zu beeilen und Fehler zu begehen.
Do you want to be a bartender all your life?	Willst du dein Leben lang Barmixer sein?
I think we need to find out who Tom plans to give that to.	Ich finde, wir müssen herausfinden, wem Tom das zu geben beabsichtigt.
I love Christmas.	Ich liebe Weihnachten.
I was left behind.	Ich wurde zurückgelassen.
I had to beg my friends to come.	Ich musste meine Freunde darum anflehen zu kommen.
Tell me what Tom said.	Erzähl mir, was Tom gesagt hat!
What a waste of water!	Was für eine Wasserverschwendung!
I'm the one who killed Tom.	Ich bin derjenige, der Tom getötet hat.
I am studying to be a translator or interpreter.	Ich studiere, um Übersetzer oder Dolmetscher zu werden.
I know what you were doing.	Ich weiß, was du getan hast.
They were in the shower.	Sie standen unter der Dusche.
I don't have much time.	Ich habe nicht viel Zeit.
Please hurry, it's urgent.	Beeilen Sie sich, es ist dringend.
You explained that well.	Du hast das gut erklärt.
I'll go crazy if this keeps up.	Ich werde noch wahnsinnig, wenn das so weitergeht.
I really missed you.	Ich habe dich wirklich vermisst.
They were high school sweethearts.	Sie waren in der Oberschule ein Pärchen.
He is without doubt the most successful movie director in the world.	Er ist zweifelsohne der erfolgreichste Filmregisseur der Welt.
The sun will soon set.	Die Sonne wird bald untergehen.
The ship is not equipped with radar.	Dieses Schiff ist nicht mit Radar ausgestattet.
My parents don't know.	Meine Eltern wissen es nicht.
Do you think that you can put your idea into practice?	Glauben Sie, Sie können Ihre Idee in die Praxis umsetzen?
I wanted to say hello to Tom.	Ich wollte Tom guten Tag sagen.
I think you are mistaken.	Ich glaube, da irrst du dich.
Tom prepared dinner by himself.	Tom hat das Abendessen allein zubereitet.
I am not rich, nor do I wish to be.	Ich bin nicht reich und ich wünsche auch nicht, es zu werden.
The candle burned out.	Die Kerze erlosch.
It won't stop raining.	Es regnet die ganze Zeit.
She met him this morning.	Sie traf ihn heute Morgen.
He lied to me.	Er hat mich angelogen.
Sorry, I didn't mean to scare you.	Entschuldige! Ich wollte dich nicht erschrecken.
You've already explained that.	Das hast du schon erklärt.
He had one daughter.	Er hatte eine Tochter.
She seems to be happy.	Sie scheint glücklich zu sein.
I'm mad at both of you.	Ich bin auf euch beide wütend.
Someone is lying.	Jemand lügt.
He's a Chinese-American.	Er ist Sinoamerikaner.
Florence is the most beautiful city in Italy.	Florenz ist die schönste Stadt Italiens.
Could you please explain what's going on here?	Könntest du mir bitte mal sagen, was hier vorgeht?
He is very mean to me.	Er ist sehr gemein zu mir.
He always goes to work at 8:00 a.m.	Er fährt immer morgens um acht Uhr zur Arbeit.
I can't believe I locked myself out again.	Ich kann nicht glauben, dass ich mich schon wieder ausgesperrt habe.
Each of them was given a prize.	Jeder von ihnen hat einen Preis bekommen.
This paragraph is vague.	Dieser Abschnitt des Textes ist ungenau.
I didn't mean to offend Tom.	Ich wollte Tom nicht beleidigen.
Why don't you just ask your parents for money?	Warum bittest du nicht einfach deine Eltern um Geld?
That company puts out a magazine, doesn't it?	Jene Firma veröffentlicht Zeitschriften, nicht wahr?
Do you want to know where you made your mistake?	Möchtest du wissen, wo dein Fehler liegt?
You aren't allowed to park there.	Sie dürfen dort nicht parken.
I can't trust you anymore.	Ich kann dir nicht mehr vertrauen.
All the tickets are sold out.	Alle Karten sind ausverkauft.
We were so close.	Wir waren so nah dran!
We'll decide later.	Wir werden später entscheiden.
Everyone's in position.	Alle sind auf Position.
He has no hat on.	Er hat keinen Hut auf.
I feel happier than I've ever felt before.	Ich fühle mich glücklicher als ich mich je zuvor gefühlt habe.
It is no joke.	Das ist kein Witz.
A bicycle will rust if you leave it in the rain.	Ein Fahrrad verrostet, wenn man es im Regen stehen lässt.
Canada is a large country.	Kanada ist ein großes Land.
I can hear a cat scratching at the window.	Ich höre eine Katze, die an das Fenster kratzt.
They might pay me more if I could use a computer.	Sie würden mir vielleicht mehr zahlen, wenn ich einen Computer benutzen könnte.
I'm trying to find the person who owns this guitar.	Ich versuche, denjenigen zu finden, dem diese Gitarre gehört.
I don't know where I put my keys, but I left them in here somewhere.	Ich weiß nicht, wo ich meine Schlüssel hingelegt habe, aber irgendwo hier drin müssen sie sein.
To tell you the truth, I'm completely bored.	Um ehrlich zu sein: ich bin total gelangweilt!
I found no money left in my pocket.	Ich fand in meiner Tasche kein Geld mehr.
What would life be without hope?	Was wäre das Leben ohne Hoffnung?
May I escort you home?	Darf ich Sie nach Hause begleiten?
Tom accidentally swallowed a coin.	Tom hat versehentlich eine Münze verschluckt.
I have finished.	Ich bin fertig.
I'm hungry now.	Ich habe jetzt Hunger.
The Titanic hit an iceberg.	Die Titanic stieß mit einem Eisberg zusammen.
Tom is hiding something.	Tom verbirgt etwas.
You're not supposed to have this key.	Diesen Schlüssel solltest du eigentlich nicht haben.
Call them this evening.	Ruf sie heute Abend an.
The door squeaked.	Die Tür knarrte.
I thank you from the bottom of my heart.	Ich danke dir aus tiefstem Herzen.
When is a good time for you?	Wann passt es dir?
His face turned pale.	Er wurde blass.
Tom played tennis with Mary yesterday.	Tom hat gestern mit Maria Tennis gespielt.
I'd like a receipt, please.	Ich hätte gerne eine Quittung.
I'd rather ride my bike than walk.	Ich würde lieber mit dem Fahrrad hinfahren als zu Fuß zu gehen.
He works very hard.	Er arbeitet ziemlich hart.
This flower is beautiful, isn't it?	Diese Blume ist schön, oder?
You are wearing your shirt inside out.	Du trägst dein T-Shirt verkehrt herum.
Rainy season begins in June.	Die Regenzeit beginnt im Juni.
Real men drink tea.	Wahre Männer trinken Tee.
My dream went up in smoke.	Mein Traum ging in Rauch auf.
I can wait.	Ich kann warten.
Beer bottles are made of glass.	Bierflaschen sind aus Glas.
Tom forced me to go.	Tom zwang mich zu gehen.
He wondered why she did not come.	Er fragte sich, warum sie nicht kam.
I'm just making a suggestion.	Ich bringe nur einen Vorschlag vor.
You're fired.	Du bist gefeuert.
What should I do?	Was soll ich tun?
You can probably guess what happens though.	Du kannst vermutlich erahnen, was indessen passiert.
He is a capable lawyer.	Er ist ein fähiger Anwalt.
We have run out of gas.	Uns ist das Benzin ausgegangen.
Where's your family, Tom?	Wo ist deine Familie, Tom?
We haven't had much rain this year.	Wir haben dieses Jahr nicht viel Regen gehabt.
It's not enough.	Das ist nicht genug.
You're a very lucky man.	Du bist wahrlich ein Mann im Glück.
I misspelled the word.	Ich habe das Wort falsch geschrieben.
You have a beautiful voice.	Du hast eine schöne Stimme.
I like sleeping.	Ich schlafe gerne.
You can depend on it.	Darauf können Sie sich verlassen.
I've never had this problem before.	Diesem Problem bin ich nie zuvor begegnet.
This movie makes no sense.	Dieser Film ergibt keinen Sinn.
I came to the conclusion that something was wrong.	Ich kam zu dem Schluss, dass etwas nicht stimmte.
Don't mention it.	Nichts zu danken.
I have nothing else.	Ich habe sonst nichts.
This is the boy who found your watch.	Das ist der Junge, der deine Armbanduhr gefunden hat.
They made fun of Mary.	Sie machten sich über Mary lustig.
Do you still want to give me a hug?	Willst du mich immer noch umarmen?
You have to see it.	Das musst du sehen.
Money doesn't grow on trees.	Geld wächst nicht auf Bäumen.
The boy came running.	Der Junge kam angerannt.
I know that was a mistake.	Ich weiß, das war ein Fehler.
I'll buy you a drink.	Ich gebe dir ein Getränk aus.
Why don't you just back off?	Warum verschwindest du nicht einfach?
It was kind of you to invite us.	Es war nett von dir, uns einzuladen.
I only hope it is not too late.	Ich hoffe nur, es ist noch nicht zu spät.
I can't believe I used to watch this show.	Ich kann nicht glauben, dass ich mir diese Sendung früher immer angesehen habe.
I have a classmate who says he can speak French fluently.	Ich habe einen Klassenkameraden, der behauptet, er könne fließend Französisch sprechen.
We admired the beauty of the scenery.	Wir bewunderten die Schönheit der Landschaft.
Women are meant to be loved, not to be understood.	Frauen sind da, um geliebt, nicht um verstanden zu werden.
It's a full moon.	Wir haben Vollmond.
She doesn't shave her legs.	Sie rasiert sich nicht die Beine.
Show me what you bought.	Zeig mir, was du gekauft hast.
The weather forecast is not necessarily reliable.	Der Wetterbericht ist nicht unbedingt zuverlässig.
He heard footsteps.	Er hörte Fußschritte.
A large crowd of people gathered.	Eine große Menschenmenge hat sich versammelt.
A husband and wife promise always to love each other.	Ehemann und Ehefrau versprechen immer, sich zu lieben.
I weigh about 60 kilos.	Ich wiege ungefähr 60 Kilo.
Bad weather prevented us from departing.	Aufgrund des schlechten Wetters konnten wir nicht aufbrechen.
You should be more reasonable.	Du solltest vernünftiger sein.
You can have this watch for nothing.	Sie können diese Uhr umsonst haben.
We've seen him.	Wir haben ihn gesehen.
I told you not to call me at work.	Ich habe dir doch gesagt, du sollst mich nicht auf der Arbeit anrufen!
When is your birthday?	Wann haben Sie Geburtstag?
I believe it to be true.	Ich glaube, es ist wahr.
He learned how to swim.	Er lernte schwimmen.
Who wrote the letter?	Wer hat den Brief geschrieben?
The region is relatively rich in mineral resources.	Die Region ist relativ reich an Bodenschätzen.
We still have more than halfway to go to get to the top of the mountain. Are you really already exhausted?	Über die Hälfte des Aufstiegs zum Gipfel liegt noch vor uns. Bist du wirklich schon müde?
You lost the game.	Du hast das Spiel verloren.
Frankly speaking, he is wrong.	Offen gesagt, er irrt sich.
What's your favorite lipstick brand?	Welche Lippenstiftmarke bevorzugst du?
No one's perfect.	Niemand ist vollkommen.
No one is in the room.	Niemand ist im Raum.
Was I wrong?	Lag ich damit falsch?
The news filled her with sorrow.	Die Neuigkeit erfüllte sie mit Sorge.
Playing the piano isn't easy.	Klavier spielen ist nicht leicht.
I don't like sand.	Ich mag Sand nicht.
Tom is a good student.	Tom ist ein guter Schüler.
Do you want to see more?	Willst du noch mehr sehen?
Few people live to be 100 years old.	Es gibt kaum Menschen, die hundert Jahre alt werden.
You've put on weight, haven't you?	Du hast zugenommen, oder?
Is it bad?	Ist es schlimm?
You need to wake up.	Du musst aufwachen.
Don't look at it.	Schau nicht hin.
The station is nearby.	Die Station ist in der Nähe.
The ship was flying the American flag.	Das Schiff hatte die amerikanische Flagge gehisst.
I found it difficult to put it into practice.	Ich fand es schwierig, es in die Praxis umzusetzen.
We're going to do it again.	Wir werden es wieder tun.
Tom lives in a small town not too far from Boston.	Tom wohnt in einer kleinen Stadt unweit von Boston.
Could you reduce the price a little?	Könnten Sie den Preis etwas reduzieren?
Please tell me where the police station is.	Sag mir bitte, wo die Polizeiwache ist.
I declined his invitation to dinner.	Ich lehnte seine Einladung zum Abendessen ab.
Mary still plays with dolls.	Maria spielt noch immer mit Puppen.
He sold all that he owned.	Er verkaufte alles, was er besaß.
Is she a doctor?	Ist sie Ärztin?
I didn't hear it.	Ich habe es nicht gehört.
This store sells old books.	Dieses Geschäft verkauft alte Bücher.
She is good-natured.	Sie ist gutmütig.
I ran ahead to warn everybody.	Ich lief voraus, um alle zu warnen.
Tom tried to convince Mary to dye her hair red.	Tom versuchte, Maria davon zu überzeugen, sich die Haare rot zu färben.
I built this doghouse by myself.	Ich habe diese Hundehütte selbst gebaut.
School's not fun.	Die Schule macht keinen Spaß.
Keep reading.	Lies weiter.
I like that.	Das gefällt mir.
Tom doesn't have Mary's address in Boston, but he has her phone number.	Tom weiß nicht, welche Anschrift Maria in Boston hat, aber er hat ihre Telefonnummer.
I have not had a chance to see that movie.	Ich hatte noch nicht die Gelegenheit, den Film zu sehen.
An anonymous benefactor bequeathed several hundred thousand dollars to an animal shelter.	Ein anonymer Wohltäter hat einem Tierheim mehrere hunderttausend Dollar vermacht.
Can you remember the first time you heard the Beatles?	Kannst du dich noch an das erste Mal erinnern, dass du die Beatles gehört hast?
My wife wanted to adopt a child.	Meine Frau wollte ein Kind adoptieren.
I need to charge my cell phone.	Ich muss mein Mobiltelefon aufladen.
I can't conceive of living without him.	Ich kann mir nicht vorstellen, ohne ihn zu leben.
I want it.	Ich möchte es.
When your resources are limited, you have to prioritize.	Wenn deine Mittel begrenzt sind, dann musst du Prioritäten setzen.
I woke up early this morning.	Ich bin heute Morgen früh aufgewacht.
He won many competitions.	Er hat viele Wettbewerbe gewonnen.
I didn't break it.	Ich habe es nicht kaputtgemacht.
About this time tomorrow, we'll be climbing Mt. Fuji.	Morgen um diese Zeit werden wir gerade den Berg Fuji besteigen.
Everyone was stunned.	Alle waren wie gelähmt.
She went to see him the other day.	Sie hat sich neulich mit ihm getroffen.
May I have another piece of cake?	Darf ich noch ein Stück Kuchen haben?
The first casualty of every war is the truth.	Das erste Opfer eines jeden Krieges ist die Wahrheit.
He died yesterday.	Er ist gestern verstorben.
How did you celebrate your birthday?	Wie hast du deinen Geburtstag gefeiert?
Tom broke his promise and didn't help Mary.	Tom brach sein Versprechen und half Mary nicht.
I like light colors.	Ich mag helle Farben.
Would you like to have another beer?	Möchten Sie noch ein Bier?
I hope you two are hungry.	Ich hoffe, dass ihr zwei hungrig seid.
Tom and Mary adopted three children.	Tom und Mary haben drei Kinder adoptiert.
Is this yours?	Ist das hier deins?
My right shoulder hurts.	Meine rechte Schulter schmerzt.
If you want something done right, you have to do it yourself.	Wenn du willst, dass etwas richtig gemacht wurde, dann musst du es selbst gemacht haben.
I'll cook.	Ich werde kochen.
She was close to breaking into tears.	Sie war nahe daran in Tränen auszubrechen.
She is a self-educated woman.	Sie ist Autodidaktin.
Do you think we should just wait and hope it changes?	Meinst du, wir sollten nur warten und hoffen, dass es sich ändert?
This doesn't make sense.	Das hier ergibt keinen Sinn.
I'm bored right now.	Ich langweile mich gerade.
I'm a perfectionist.	Ich bin ein Perfektionist.
I ran downstairs.	Ich rannte die Treppe hinunter.
Try it once again.	Versuche es noch einmal.
Tom told me that Mary died on Monday.	Tom sagte mir, dass Maria am Montag gestorben sei.
She gathered the pieces of the broken dish.	Sie sammelte die Scherben des zerbrochenen Tellers ein.
I'd like to go to the movies.	Ich würde gern ins Kino gehen.
He was put in prison.	Er wurde ins Gefängnis gesteckt.
Tom noticed Mary wasn't wearing the ring he'd given her.	Tom bemerkte, dass Maria nicht den Ring trug, den er ihr geschenkt hatte.
These problems will be solved in the near future.	Diese Probleme werden in naher Zukunft gelöst werden.
He loves traveling.	Er reist liebend gern.
Tom and Mary are young and healthy.	Tom und Maria sind jung und gesund.
Do you want me to leave?	Willst du, dass ich gehe?
There are a good many reasons why you shouldn't do it.	Es gibt viele gute Gründe, warum du es nicht tun solltest.
She's too loud.	Sie ist zu laut.
Do you remember me?	Erinnerst du dich an mich?
Rainy days make me depressed.	An Regentagen werde ich depressiv.
We go fishing once in a while.	Ab und zu gehen wir angeln.
I don't even have time to read.	Ich habe nicht einmal Zeit zu lesen.
He has much more money than I have.	Er hat viel mehr Geld als ich.
I can't risk that.	Ich kann das nicht riskieren.
I go to the restaurant every 2 days.	Ich gehe alle zwei Tage ins Restaurant.
Why bother fixing it?	Wozu sich die Mühe machen, es herzurichten?
She is no stranger to me.	Sie ist mir nicht fremd.
I often go fishing with them.	Ich gehe oft mit ihnen fischen.
The earth's moon is a natural satellite.	Der Mond der Erde ist ein natürlicher Satellit.
Does anyone want some more pie?	Möchte jemand noch etwas Torte?
He whispered something to her.	Er flüsterte ihr etwas zu.
You have little to gain and much to lose.	Du hast wenig zu gewinnen und viel zu verlieren.
Did Tom like Boston?	Hat es Tom in Boston gefallen?
My life is empty without him.	Mein Leben ist leer ohne ihn.
What are you planning to do after this is over?	Was hast du vor, wenn das hier vorbei ist?
Our eyes take time to adjust to the darkness.	Unsere Augen brauchen Zeit, um sich an die Dunkelheit zu gewöhnen.
It's hard to quit smoking.	Es ist schwer, das Rauchen aufzugeben.
Do you have a car?	Hast du ein Auto?
Tom is a flight attendant.	Tom ist Flugbegleiter.
Her cheeks were red.	Ihre Wangen waren rot.
She is expecting a baby in June.	Sie erwartet im Juni ein Baby.
That's how he invented the machine.	So hat er die Maschine erfunden.
This figure is supposed to represent Marilyn Monroe, but I don't think it does her justice.	Diese Figur soll Marilyn Monroe darstellen, aber ich denke nicht, dass sie ihr gerecht wird.
Turn left at the next corner.	Biegen Sie an der nächsten Ecke links ab!
Don't lie to me.	Lüg mich nicht an!
Find a job.	Such dir einen Job.
We really need to win.	Wir müssen unbedingt gewinnen.
There's something under the bed.	Es ist etwas unter dem Bett.
That sounds fair.	Das klingt gerecht.
I know about that.	Ich weiß davon.
Did I say something wrong?	Habe ich etwas Falsches gesagt?
He abused our trust.	Er hat unser Vertrauen missbraucht.
He is an actor.	Er ist Schauspieler.
Do you agree with what he says in the book?	Stimmst du dem, was er in dem Buch sagt, zu?
Tom wants to be a stuntman.	Tom will Gefahrendarsteller werden.
Tom forgot to do his homework.	Tom hat vergessen, seine Hausaufgaben zu machen.
She will be happy when she gets married.	Sie wird glücklich sein, sobald sie verheiratet ist.
He came to my rescue.	Er kam mir zu Hilfe.
I have been on friendly terms with him for more than twenty years.	Ich stand mit ihm mehr als zwanzig Jahre lang auf freundschaftlichem Fuß.
You're on the wrong road.	Du bist auf der falschen Straße.
I was bored with his speech.	Seine Rede langweilte mich.
I eat here.	Ich esse hier.
Fishing is fun.	Angeln macht Spaß.
The royal palace was built on a hill.	Der königliche Palast wurde auf einem Hügel errichtet.
Tom has a beautiful garden.	Tom hat einen schönen Garten.
Do you understand the risks?	Bist du dir über die Risiken im Klaren?
Bring me a sheet of paper, please.	Bring mir bitte ein Blatt Papier.
Nobody encouraged her.	Keiner ermutigte sie.
Respect your elders.	Habe Achtung vor Älteren.
I don't agree with your methods at all.	Mit Ihren Methoden bin ich gar nicht einverstanden.
I'll teach you how to write.	Ich werde dir Schreibunterricht geben.
Her nails are red.	Ihre Nägel sind rot.
Tom got first prize, didn't he?	Tom hat den ersten Preis gewonnen, nicht wahr?
I want to sleep a little longer.	Ich will noch ein bisschen schlafen.
We can't do this by Friday.	Wir schaffen das nicht bis Freitag.
You look young for your age.	Für dein Alter siehst du jung aus.
I caught him in the act.	Ich habe ihn auf frischer Tat ertappt.
I will translate.	Ich werde übersetzen.
I'll join you later.	Ich komme später zu euch.
Their ship struck a rock.	Ihr Schiff ist gegen einen Felsen gefahren.
He isn't able to buy a car.	Er kann sich kein Auto kaufen.
Don't throw away this magazine.	Diese Zeitschrift nicht wegwerfen!
They're looking for Tom.	Sie suchen Tom.
Tom died a few days later.	Tom starb ein paar Tage danach.
I want something hot to drink.	Ich will etwas Warmes zu trinken.
Tom's younger daughter is married.	Toms jüngere Tochter ist verheiratet.
They come from the same village.	Sie kommen aus demselben Dorf.
Don't be afraid to make mistakes when speaking English.	Hab keine Angst davor, Fehler zu machen, wenn du Englisch sprichst.
I left my gloves in the library.	Ich habe meine Handschuhe in der Bibliothek liegenlassen.
Tom is truly gifted.	Tom ist wirklich begabt.
Don't bother getting up.	Bemühen Sie sich nicht aufzustehen!
Thousands of satellites orbit around the earth.	Tausende Satelliten kreisen um die Erde.
Tom is dying.	Tom stirbt.
His theory is based on fact.	Seine Theorie basiert auf Fakten.
What day are you usually free?	An welchem Tag hast du normalerweise frei?
I failed to recall the song's title.	Mir fiel der Titel des Liedes nicht mehr ein.
Don't look at me.	Schau mich nicht an!
There aren't that many synagogues in this city.	In dieser Stadt gibt es nicht viele Synagogen.
Does this not please you?	Gefällt dir’s nicht?
I returned his book to him.	Ich habe ihm sein Buch zurückgegeben.
I see how dangerous it is.	Ich sehe, wie gefährlich es ist.
I can't stand that noise any longer.	Ich halte diesen Krach nicht mehr aus.
One day, all this will become yours.	Eines Tages wird all dies dir gehören.
Does your mom know?	Weiß deine Mutter das?
Don't worry.	Keine Sorge.
Apes rank above dogs in intelligence.	Affen übertreffen Hunde in puncto Intelligenz.
I visit him every other day.	Ich besuche ihn jeden zweiten Tag.
He is sick.	Er ist krank.
Would you please shut the window?	Würden Sie bitte das Fenster schließen?
You should've rejected such an unfair proposal.	So einen ungerechten Vorschlag hättest du ablehnen sollen.
Tom makes a lot of mistakes.	Tom macht viele Fehler.
This custom began in the Edo Period.	Dieser Brauch begann in der Edo-Zeit.
I am dying for a cold drink.	Ich will unbedingt etwas Kaltes zu trinken.
Will you take on the job?	Wirst du den Job annehmen?
Instead of going to school, he stayed at home.	Anstatt zur Schule zu gehen, blieb er zuhause.
There's one small problem.	Es gibt da ein kleines Problem.
I love weddings.	Ich liebe Hochzeiten.
You can't keep doing this, Tom.	Du kannst nicht so weitermachen, Tom!
How much is this ring?	Was kostet dieser Ring?
Who is your lawyer?	Wer ist Ihr Anwalt?
Why don't I have a girlfriend?	Warum habe ich keine Freundin?
He was nearly drowned.	Er wäre fast ertrunken.
They refused to be drafted.	Sie weigerten sich, eingezogen zu werden.
This mouse was killed by my cat.	Diese Maus wurde von meiner Katze getötet.
I want you to take care of Tom for a little while.	Ich möchte, dass du dich eine Weile um Tom kümmerst.
Do you remember your passport number?	Erinnern Sie sich an Ihre Ausweisnummer?
After spending three weeks looking for a job, he found a well-paid one.	Nachdem er drei Wochen lang nach einem Job gesucht hatte, fand er eine gut bezahlte Stelle.
You have the advantage of a good education.	Du hast den Vorteil einer guten Erziehung.
I'll call you right after the meeting.	Ich rufe dich gleich nach der Zusammenkunft an.
What did you get for Christmas?	Was hast du zu Weihnachten bekommen?
The bar was so smoky that my eyes started to sting.	Die Kneipe war so verraucht, dass meine Augen zu brennen begannen.
Don't fight.	Streitet euch nicht.
I did it a few times.	Ich habe es ein paarmal gemacht.
You're one of them, aren't you?	Du bist einer von denen, oder?
Tom didn't know Mary.	Tom kannte Mary nicht.
The work has already begun.	Die Arbeiten haben schon begonnen.
Tom doesn't know how much time it'll take him to do that.	Tom weiß nicht, wie viel Zeit er dafür benötigen wird.
How long have you been abroad?	Wie lange bist du schon im Ausland?
This isn't a new car.	Das ist kein neues Auto.
I have amnesia.	Ich habe mein Gedächtnis verloren.
We couldn't have done this without your help.	Ohne deine Hilfe hätten wir das nicht geschafft.
I want to learn.	Ich will lernen.
Over-sleeping is no excuse for being late.	Verschlafen ist keine Entschuldigung, zu spät zu sein.
We have to do without sugar.	Wir müssen ohne Zucker auskommen.
Continue digging.	Graben Sie weiter.
I want to see a volcano.	Ich will einen Vulkan sehen.
I haven't felt like this since I was a teenager.	So habe ich mich seit meiner Jugend nicht mehr gefühlt.
I just want to rest.	Ich will mich einfach nur ausruhen.
He always talks as if he knows everything.	Er redet immer, als ob er alles wüsste.
They caught Tom.	Sie haben Tom gefangen.
Where are the other girls?	Wo sind die anderen Mädchen?
About what time?	Um welche Zeit?
Why do you always wear that hat?	Warum trägst du ständig diesen Hut?
We happened to meet at the station.	Wir trafen uns zufällig am Bahnhof.
My son likes books about animals.	Meinem Sohn gefallen Tierbücher.
He looked well.	Er sah gut aus.
It wasn't funny.	Es war nicht lustig.
She invited me to her home.	Sie hat mich zu sich nach Hause eingeladen.
I never thought it'd be this hard to build a picnic table.	Ich hätte nicht gedacht, dass es so schwer ist, einen Picknicktisch zu bauen.
Did I hurt his feelings?	Habe ich seine Gefühle verletzt?
I know he is busy.	Ich weiß, dass er beschäftigt ist.
This day will go down in history.	Dieser Tag wird in die Geschichte eingehen.
He is constantly complaining.	Er beschwert sich dauernd.
Today I got to meet my new philosophy teacher.	Heute muss ich meinen neuen Philosophieprofessor treffen.
If it is fine tomorrow, we'll go on a picnic.	Wenn morgen gutes Wetter ist, gehen wir picknicken.
I feel like telling him what I think of him.	Ich habe Lust ihm zu sagen, was ich von ihm halte.
He appeared young.	Er sah jung aus.
I did nothing unlawful.	Ich habe nichts Unrechtmäßiges getan.
She doesn't like baseball very much.	Sie mag Baseball nicht besonders.
I'm feeling good this morning.	Ich fühle mich heute Morgen gut.
Call me if something happens.	Ruf mich an, wenn etwas passiert.
Please give me something to eat.	Gib mir bitte etwas zu essen!
A man must be honest.	Ein Mann muss ehrlich sein.
How are you going?	Wie geht es dir?
You're the only person who ever comes to visit me.	Du bist der einzige, der mich je besuchen kommt.
I'm all ears.	Ich bin ganz Ohr.
I can't afford to buy a new car.	Ich kann es mir nicht leisten, mir ein neues Auto zuzulegen.
All of them went there.	Sie sind alle dorthin gegangen.
Turn on the air conditioner.	Schalte die Klimaanlage ein!
I met him on my way home.	Ich traf ihn auf dem Weg nach Hause.
It's made of brass.	Es ist aus Messing gefertigt.
I usually shower at night.	Ich dusche gewöhnlich abends.
I like rice.	Ich esse gerne Reis.
He's back from his travels in Central Asia.	Er ist von seiner Zentralasienreise zurück.
You cannot be serious.	Das kann nicht dein Ernst sein.
Are you finished reading the newspaper?	Bist du mit dem Zeitunglesen fertig?
What's this book about?	Wovon handelt dieses Buch?
The museum is open to the public.	Das Museum ist für die Öffentlichkeit geöffnet.
This song is very popular in Japan.	Dieses Lied ist in Japan sehr beliebt.
Tom failed to pass his driving test.	Tom ist bei seiner Fahrprüfung durchgefallen.
Where has she gone?	Wohin ist sie gegangen?
Just keep moving.	Gehe einfach weiter!
Don't touch my stuff.	Fass meine Sachen nicht an!
He drives a car, doesn't he?	Er fährt einen Wagen, oder?
Tom travels a lot.	Tom reist viel.
His son-in-law completely recovered from his illness.	Sein Schwiegersohn hat sich vollständig von seiner Krankheit erholt.
Tom was all worn out.	Tom war völlig erschöpft.
There were no railroads in Japan at that time.	Damals gab es in Japan noch keine Eisenbahn.
Millions of people across the world are mourning the death of Nelson Mandela.	Millionen Menschen aus aller Welt trauern um Nelson Mandela.
She is quick at everything.	Sie ist bei allem schnell.
Tom doesn't understand a thing.	Tom versteht nichts.
I'll walk.	Ich gehe zu Fuß.
Is there a hat shop nearby?	Gibt es in der Nähe einen Hutmacher?
This word has two meanings.	Dieses Wort hat zwei Bedeutungen.
Where have they gone?	Wo sind sie hingegangen?
I can't finish the job in so short a time.	Ich kann die Arbeit nicht in so kurzer Zeit erledigen.
I need my key.	Ich brauche meinen Schlüssel.
The warranty doesn't cover normal wear and tear.	Normaler Verschleiß ist von der Garantie ausgeschlossen.
We're dating.	Wir gehen zusammen aus.
Is this your glass or your sister's?	Ist das dein Glas oder das deiner Schwester?
Nobody had anything else to say.	Es hatte niemand etwas zu sagen.
I thought Tom died last year in Boston.	Ich dachte, Tom wäre letztes Jahr in Boston gestorben.
In German, nouns are always capitalised.	Im Deutschen werden Substantive immer großgeschrieben.
Could I have another glass of beer?	Könnte ich noch ein Glas Bier haben?
I'll stay at home tomorrow.	Ich werde morgen zu Hause bleiben.
If you don't want to be alone, I can keep you company.	Wenn du nicht allein sein willst, so kann ich dir Gesellschaft leisten.
We saw her enter the room.	Wir sahen sie den Raum betreten.
It can't possibly work.	Das kann unmöglich funktionieren.
She never thinks about him.	Sie denkt nie an ihn.
They talked about culture.	Sie sprachen über Kultur.
He came in person.	Er kam persönlich.
Tom found a job as a mechanic.	Tom hat eine Anstellung als Mechaniker gefunden.
Who said I stole the money?	Wer sagte, dass ich das Geld gestohlen hätte?
We don't like violence.	Wir mögen keine Gewalt.
My grandfather likes to walk.	Mein Opa geht gerne wandern.
I can't get her out of my mind.	Ich kriege sie nicht aus meinem Kopf.
I'm full.	Ich bin satt.
I have homework.	Ich habe Hausaufgaben.
She looked very beautiful in her new dress.	Sie sah in ihrem neuen Kleid sehr schön aus.
He's only a couple of years younger than me.	Er ist nur ein paar Jahre jünger als ich.
She has a new man in her life.	Es gibt einen neuen Mann in ihrem Leben.
My grandfather's picture is on the wall.	An der Wand hängt ein Bild meines Großvaters.
He is very young.	Er ist sehr jung.
I was impressed with what I saw.	Was ich sah, beeindruckte mich.
I'm depressed.	Ich bin niedergeschlagen.
Tom handed Mary a cup of coffee.	Tom reichte Maria eine Tasse Kaffee.
I used to keep a diary in English when I was a student.	Als ich ein Student war, führte ich mein Tagebuch auf Englisch.
I'm not feeling well.	Ich fühle mich nicht gut.
We value punctuality.	Wir schätzen Pünktlichkeit.
I wasn't feeling very well.	Ich fühlte mich nicht sehr gut.
I can't put up with it.	Ich kann es nicht ertragen.
How did you find out?	Wie haben Sie das herausgefunden?
He went to the shop.	Er ging zum Geschäft.
I never did that.	Ich habe das noch nie gemacht.
If you need help, just ask.	Wenn du Hilfe brauchst, sag’s einfach!
She pointed her finger at him.	Sie zeigte mit dem Finger auf ihn.
The apples he sent me were delicious.	Die Äpfel, die er mir schickte, waren köstlich.
He held his breath while watching the match.	Er hielt den Atem an, während er das Spiel anschaute.
This is the dictionary I told you about yesterday.	Das ist das Wörterbuch, von dem ich dir gestern erzählt habe.
Tom hid behind the shower curtain.	Tom versteckte sich hinter dem Duschvorhang.
She looks a lot like her mother.	Sie ähnelt stark ihrer Mutter.
You'll find out soon enough.	Du wirst es schon früh genug erfahren.
Parents are responsible for their children's education.	Eltern tragen die Verantwortung für die Erziehung ihrer Kinder.
We only see each other on weekends.	Wir sehen uns nur am Wochenende.
A child is missing.	Ein Kind wird vermisst.
I did my homework yesterday.	Ich habe meine Hausaufgaben gestern gemacht.
Tom says that he's in love with Mary.	Tom sagt, er sei in Maria verknallt.
Tom waited, but nobody came.	Tom wartete, doch niemand kam.
How far is it from here to the station?	Wie weit ist es von hier zum Bahnhof?
I tried to reach you on the phone, but I was unable to get through.	Ich habe versucht dich telefonisch zu erreichen, aber ich bin nicht durchgekommen.
You can't believe a word of it.	Du kannst kein Wort davon glauben.
He's obsessed with cleanliness.	Er hat einen Reinlichkeitsfimmel.
I'm just watching television.	Ich sehe nur fern.
The worth of friendship is greater than gold.	Freundschaft ist wertvoller als Gold.
How was your walk?	Wie war dein Spaziergang?
Tom doesn't know what to say.	Tom weiß nicht, was er sagen soll.
Farmers separate good apples from bad ones.	Bauern trennen gute Äpfel von schlechten.
Let's change the subject.	Wechseln wir das Thema.
He said he was poor.	Er sagte, er sei arm.
Someday you should give it a try.	Irgendwann solltest du es mal versuchen.
I hate the world because the world hates me.	Ich hasse die Welt, weil die Welt mich hasst.
Looters stole ancient artifacts from the tomb.	Plünderer stahlen alte Artefakte aus dem Grab.
How can this be done?	Wie kann das bewerkstelligt werden?
Tom is tireless.	Tom ist unermüdlich.
Where can I get some help?	Wo kann ich irgendeine Art von Hilfe erhalten?
Did anybody else see it?	Hat es sonst einer gesehen?
Thanks for the hint.	Danke für den Hinweis!
Do you have a girlfriend?	Hast du eine Freundin?
Tom retired when he was 65.	Tom ging mit 65 in den Ruhestand.
How do you know what I said?	Woher weißt du, was ich gesagt habe?
I can't recall who said that.	Ich kann mich nicht erinnern, wer das gesagt hat.
The kid is a pain in the neck.	Das Kind ist eine Nervensäge.
Please let me introduce myself.	Bitte erlauben Sie mir, mich vorzustellen.
I have some things to take care of.	Ich muss mich um ein paar Sachen kümmern.
That's a very old saying.	Das ist ein sehr altes Sprichwort.
The conference takes place annually.	Die Konferenz findet jährlich statt.
I hear you've got a new girlfriend.	Ich höre, du hast eine neue Freundin.
Do you mind if I take off my sweater?	Hätten Sie etwas dagegen, wenn ich meinen Pullover auszöge?
This bed is cold.	Dieses Bett ist kalt.
Tom never gave in to temptation.	Tom erlag nie einer Versuchung.
His opinions aren't worth listening to.	Seine Ansichten sind es nicht wert, gehört zu werden.
I've seen that.	Das habe ich schon gesehen.
Are you sure that's necessary?	Bist du sicher, dass das nottut?
We want you to be the team captain.	Wir wollen, dass du der Mannschaftsführer wirst.
Tom is close to thirty.	Tom geht auf die Dreißig zu.
I will have lived here for ten years next month.	Nächsten Monat wohne ich seit zehn Jahren hier.
He has big problems.	Er hat große Probleme.
I wish you could come with us.	Ich wünschte, du könntest mit uns kommen.
I've never seen such a large whale.	Ich habe noch nie einen so großen Wal gesehen.
What do you want?	Was willst du?
You can't be too careful.	Man kann nicht vorsichtig genug sein.
There is no dress code.	Es gibt keine Kleiderordnung.
That was some storm.	Das war ein ordentlicher Sturm.
How many weeks of vacation do you have?	Wie viele Urlaubswochen hast du?
Judging from his appearance, he may be a soldier.	Nach seiner Erscheinung urteilend, könnte er ein Soldat sein.
I often play tennis on Sunday.	Sonntags spiele ich oft Tennis.
You can stay only if you're quiet.	Du kannst nur bleiben, wenn du ruhig bist.
I cannot afford to buy such a thing.	Ich kann es mir nicht leisten, so etwas zu kaufen.
You could help me.	Du könntest mir helfen.
What are the dimensions of the room?	Welche Ausmaße hat das Zimmer?
He gave me this book.	Er hat mir dieses Buch gegeben.
I know where you live.	Ich weiß, wo du wohnst.
He plays the piano very well.	Er spielt sehr gut Klavier.
That's my affair.	Das ist meine Sache.
Light the candles.	Zünde die Kerzen an.
We don't need these things.	Wir benötigen diese Dinge nicht.
I'd like to make it clear that I will not change my mind.	Damit das klar ist, ich werde meine Meinung nicht ändern!
She is determined to leave the company.	Sie ist entschlossen, die Firma zu verlassen.
There is no hope of his recovery.	Es besteht keine Hoffnung auf seine Genesung.
This water is a little salty.	Dieses Wasser ist ein bisschen salzig.
What kind of food do you usually eat?	Was isst du für gewöhnlich?
One does not wear a red mini skirt to a funeral.	Man trägt keinen roten Minirock zu einer Beerdigung.
The water is hot.	Das Wasser ist heiß.
I have tennis elbow.	Ich habe einen Tennisarm.
There are holes in the floor.	Es sind Löcher im Boden.
He speaks English fairly well.	Er spricht ziemlich gut Englisch.
Do you know whose car this is?	Wissen Sie, wem dieses Auto gehört?
I was in the hospital for a week.	Ich war eine Woche im Krankenhaus.
Between you and me, I think our boss is stupid.	Unter uns gesagt, ich halte unseren Chef für bescheuert.
Tom was barefoot.	Tom war barfuß.
They have been on good terms with their neighbours.	Sie stehen mit ihren Nachbarn auf gutem Fuß.
I have no money on me.	Ich habe kein Geld dabei.
Put the eggs into the boiling water.	Lege die Eier in das kochende Wasser.
The mother was reluctant to leave her children alone.	Die Mutter ließ ihre Kinder nur ungern allein.
Learn these names by heart.	Lernt diese Namen auswendig.
We finally did it.	Wir haben es endlich getan.
Tom pounded on the door.	Tom hämmerte an die Tür.
He wanted to go to sea.	Er wollte zur See fahren.
This is a sociological study on abortion.	Das ist eine soziologische Untersuchung zum Thema Abtreibung.
I made a couple calls.	Ich habe ein paar Anrufe getätigt.
I have to solve this problem.	Ich muss dieses Problem lösen.
I haven't been back here since the incident.	Ich bin seit dem Zwischenfall nicht mehr hierher zurückgekommen.
Is anything happening?	Passiert irgendwas?
It's really, really strange.	Das ist wirklich überaus seltsam.
Write at least 250 words.	Schreib mindestens 250 Wörter.
This problem is difficult for me to solve.	Es fällt mir schwer, dieses Problem zu lösen.
She made him cry.	Sie brachte ihn zum Weinen.
The whale is the largest animal on the earth.	Wale sind die größten Tiere auf der Erde.
How tall is he?	Wie groß ist er?
Those who live in glass houses should not throw stones.	Wer im Glashaus sitzt, sollte nicht mit Steinen werfen.
What are you saying?	Was sagst du?
Did Tom say that?	Hat Tom das gesagt?
Italy invaded Ethiopia in 1935.	Italien marschierte 1935 in Äthiopien ein.
He is able to speak five languages.	Er kann fünf Sprachen sprechen.
Just looking at her, you can tell that she likes you.	Du brauchst sie nur anzusehen, um zu sehen, dass sie dich mag.
What time does school begin?	Um welche Uhrzeit fängt die Schule an?
Tom asked Mary's advice about the problem.	Tom bat Mary wegen des Problems um Rat.
This road needs to be repaved.	Diese Straße muss neu gepflastert werden.
I'd like a little bit of cake.	Ich hätte gern ein kleines Stückchen Kuchen.
She's a successful businesswoman.	Sie ist eine erfolgreiche Geschäftsfrau.
Not even one taxi stopped.	Nicht ein einziges Taxi hielt an.
He has enough money to buy it.	Er hat genug Geld, um es zu kaufen.
I hope you will be completely cured.	Ich hoffe, du wirst vollständig genesen.
What's happening?	Was ist los?
Tom was born there.	Tom kam dort zur Welt.
This is a waste of taxpayers' money.	Das ist eine Verschwendung von Steuergeldern.
Are you good at mathematics?	Bist du gut in Mathematik?
It's very kind of you to help me.	Es ist sehr nett von dir, mir zu helfen.
At last, she hit on a good idea.	Endlich kam sie auf eine gute Idee.
We all work.	Wir arbeiten alle.
Take a card.	Nimm eine Karte!
Her slurred speech was an indication that she was drunk.	Ihr Lallen war ein Zeichen dafür, dass sie betrunken war.
Could you please help me?	Könnten Sie mir bitte helfen?
Everything's ready.	Es ist alles vorbereitet.
Teenagers are often embarrassed to be seen in public with their parents.	Jugendlichen ist es oft peinlich, in der Öffentlichkeit mit ihren Eltern gesehen zu werden.
It takes 165 years for Neptune to orbit around the sun.	Neptun braucht 165 Jahre, um die Sonne zu umkreisen.
I walk in the forest every day.	Ich gehe jeden Tag im Wald spazieren.
May I open the window?	Darf ich das Fenster öffnen?
Can you remember the first time you swam?	Kannst du dich noch erinnern, wann du das erste Mal geschwommen bist?
I should've paid more attention in class.	Ich hätte im Unterricht besser aufpassen sollen.
What was the question?	Was war die Frage?
What would you do without me?	Was tätest du ohne mich?
I don't want to see it.	Ich will das nicht sehen.
He gave me a cold.	Er steckte mich mit seiner Erkältung an.
The movie is now showing at a theater near you.	Der Film wird momentan in einem Kino in deiner Nähe gezeigt.
He had an accident at work.	Er hatte einen Arbeitsunfall.
We often play chess.	Wir spielen oft Schach.
I must help these people.	Ich muss diesem Volk helfen.
I have no time to write to her.	Ich habe keine Zeit, ihr zu schreiben.
This window won't open.	Dieses Fenster lässt sich nicht öffnen.
Where is the bus terminal?	Wo ist der Busbahnhof?
Tom is constantly complaining.	Tom beschwert sich ständig.
We sometimes meet them.	Wir treffen sie manchmal.
The moment he saw me he ran away.	In dem Moment, als er mich sah, rannte er weg.
He earns his living by teaching English.	Er verdient seinen Lebensunterhalt durch Englischunterricht.
I don't quite know yet.	Ich weiß noch nicht genau.
What a big supermarket!	Was für ein großer Supermarkt!
His nose is bleeding.	Seine Nase blutet.
"In my opinion," said the younger brother, "you are wrong."	"Meiner Meinung nach", sagte der kleine Bruder, "hast du Unrecht."
I cut a branch from the tree.	Ich habe einen Ast vom Baum abgeschnitten.
I regret that I told you.	Ich bereue, dass ich es dir gesagt habe.
She has been sick since last week.	Sie ist seit voriger Woche krank.
He drove carelessly and had an accident.	Er fuhr sorglos und hatte einen Unfall.
I must go alone.	Ich muss allein gehen.
I have a lot of friends to help me.	Ich habe viele Freunde, die mir helfen.
I need his help.	Ich brauche seine Hilfe.
His daughter has become a pretty woman.	Seine Tochter ist eine schöne Frau geworden.
That's a low blow.	Das ist ein Schlag unter die Gürtellinie.
Who are you staring at?	Was glotzt du denn so?
I'll make this up to you.	Ich werde dir das wiedergutmachen.
Ask them.	Frag sie.
Whose is this bag?	Wem gehört diese Tasche?
Tom isn't going to be happy to see me.	Tom wird nicht erfreut sein, mich zu sehen.
Do you see what I mean?	Verstehen Sie, was ich meine?
Can we hurry this up?	Können wir einen Zahn zulegen?
Let's play cards.	Lasst uns Karten spielen.
I don't know that much about you.	Ich weiß nicht viel von dir.
I know now what I have to do.	Jetzt weiß ich, was ich zu tun habe.
I think you and I need to have a talk.	Ich glaube, wir müssen uns mal unterhalten.
If we were supposed to talk more than listen, we would have been given two mouths and one ear.	Wenn wir dafür vorgesehen wären, mehr zu reden als zuzuhören, hätte man uns zwei Münder und ein Ohr gegeben.
It's nearly three o'clock.	Es ist beinahe drei Uhr.
What else did you eat?	Was hast du sonst noch gegessen?
One language is never enough.	Eine Sprache ist nie genug.
This is a newspaper.	Das ist eine Zeitung.
Draw me a sheep.	Zeichne mir ein Schaf.
Tom's left.	Tom ist gegangen.
It's ten o'clock sharp.	Es ist genau zehn Uhr.
You're a woman now.	Du bist jetzt eine Frau.
It's a Chinese company.	Das ist eine chinesische Firma.
He made me a cake.	Er buk mir einen Kuchen.
This book is still copyrighted.	Dieses Buch unterliegt immer noch dem Urheberrecht.
Sometimes it's necessary to tell the truth.	Manchmal ist es notwendig, die Wahrheit zu sagen.
He was very good at playing tennis.	Er spielte sehr gut Tennis.
I'm fat.	Ich bin fett.
I didn't hear you come in.	Ich habe Sie nicht hereinkommen gehört.
My father painted the mailbox red.	Mein Vater hat den Briefkasten rot gestrichen.
That's not going to stop me.	Das wird mich nicht davon abhalten.
It gets worse.	Es wird schlimmer.
If you could go back in time, what would you change?	Wenn du in der Zeit zurückgehen könntest, was würdest du dann ändern?
I feel very lonely these days.	Dieser Tage fühle ich mich sehr einsam.
I usually eat rice with chopsticks.	Ich esse Reis gewöhnlich mit Stäbchen.
Tom kissed his cousin.	Tom küsste seine Cousine.
I've never seen you so nervous.	Ich hab dich nie so nervös gesehen.
Tom is Mary's son.	Tom ist der Sohn Marias.
All of us were silent.	Wir waren alle still.
This is a dead-end alley.	Das ist eine Sackgasse.
A dog bit her on the leg.	Ein Hund biss ihr ins Bein.
Didn't your mother teach you to say thank you?	Hat dir deine Mutter nicht beigebracht, dich zu bedanken?
Tom has never stolen money his whole life.	Tom hat in seinem ganzen Leben noch nie Geld gestohlen.
What is this thing for?	Wofür ist das Ding?
What do you have?	Was hast du?
Time flies like an arrow.	Die Zeit fliegt pfeilschnell dahin.
Meet me in the lobby.	Wir treffen uns in der Eingangshalle.
No one listened to me.	Niemand hörte mir zu.
It was not until yesterday that I noticed it.	Ich bemerkte es erst gestern.
You're not from around here, are you?	Du bist nicht von hier, oder?
I had a crush on you when I was twelve.	Als Zwölfjähiger war ich in dich verschossen.
I don't know who he is.	Ich weiß nicht, wer er ist.
What's your name again?	Was ist dein Name nochmal?
When did you start studying Latin?	Wann hast du angefangen Latein zu lernen?
This is not a tiger.	Das ist kein Tiger.
Don't call me so late at night.	Ruf mich nicht so spät am Abend an.
We were right.	Wir hatten recht.
She tore the letter to pieces.	Sie riss den Brief in Fetzen.
He has access to the American Embassy.	Er hat Zugang zur amerikanischen Botschaft.
I thought you'd ask that.	Ich dachte, du würdest das fragen.
I failed miserably.	Ich habe elendiglich versagt.
They have no more wine.	Sie haben keinen Wein mehr.
She spends a lot of time helping her children learn to deal with money.	Sie bringt viel Zeit damit zu, ihren Kindern dabei zu helfen, mit Geld umgehen zu lernen.
Are you vegetarian?	Bist du Vegetarier?
The nurse hit a blood vessel.	Die Krankenschwester traf ein Blutgefäß.
I bought every book on Japan I could find.	Ich hab alle Bücher über Japan gekauft, die ich finden konnte.
I was afraid of my father.	Ich hatte Angst vor meinem Vater.
Perhaps he could solve this problem.	Vielleicht kann er das Problem lösen.
Take no prisoners.	Macht keine Gefangenen!
Those houses are 500 years old.	Diese Häuser sind 500 Jahre alt.
He is afraid of making mistakes.	Er hat Angst, Fehler zu machen.
I was a teacher.	Ich war ein Lehrer.
She speaks English as if she were a native speaker.	Sie spricht Englisch, als wäre es ihre Muttersprache.
We can't force people to do that.	Wir können die Leute nicht dazu zwingen.
English is spoken all over the world.	Englisch wird überall auf der Welt gesprochen.
I actually enjoyed that.	Ich habe es in der Tat genossen.
I passed the test with flying colors.	Ich habe den Test mit fliegenden Fahnen bestanden.
America did away with slavery in 1863.	Amerika schaffte die Sklaverei 1863 ab.
What I'm telling you is true.	Was ich dir sage, stimmt.
The plants suffered damage from the frost.	Die Pflanzen wurden durch den Frost geschädigt.
Books are to the mind what food is to the body.	Bücher sind Nahrung für den Geist.
I can't swim.	Ich kann nicht schwimmen.
During the night, everything looks different.	In der Nacht sieht alles anders aus.
I had a puppy when I was a boy.	Ich hatte einen kleinen Hund, als ich klein war.
We'd like separate checks.	Wir wünschen getrennte Rechnungen.
This is a lot more fun than studying.	Das macht viel mehr Spaß als Lernen.
The thief ran quickly.	Der Dieb rannte schnell.
This dictionary has about 40,000 entries.	Dieses Wörterbuch hat etwa 40.000 Einträge.
Tom is a hero.	Tom ist ein Held.
There's very little paper left.	Es ist nur noch wenig Papier übrig.
That's a good thing to have.	Das ist gut zu haben.
Tom didn't need it anymore.	Tom brauchte es nicht mehr.
English is taught in most countries.	Englisch wird in den meisten Ländern gelehrt.
Tom helped his mother decorate the Christmas tree.	Tom half seiner Mutter, den Weihnachtsbaum zu schmücken.
Let's see what we're dealing with.	Wir wollen mal sehen womit wir es zu tun haben.
I can carry that for you if you'd like me to.	Ich kann das für dich tragen, wenn du möchtest.
You don't have to read the whole thing from beginning to end.	Du musst das Ganze nicht von Anfang bis Ende durchlesen.
I know what you want to do.	Ich weiß, was du machen willst.
Where is it?	Wo ist es?
I used to think it didn't really matter what I fed my dog.	Ich war der Meinung, dass es nichts ausmachte, was ich meinem Hund zu fressen gäbe.
She asked him for help.	Sie bat ihn um Hilfe.
Car production in that year reached a record 10 million vehicles.	Die Autoproduktion in jenem Jahr erreichte einen Rekordwert von 10 Millionen Fahrzeugen.
We don't really have to talk about this right now, do we?	Wir müssen doch nicht gerade jetzt darüber reden, oder?
I don't feel like working today.	Mir ist heute nicht nach Arbeiten.
She has been waiting for him thirty minutes.	Sie wartet schon seit dreißig Minuten auf ihn.
He gave me clothes as well as food.	Er gab mir sowohl etwas zum Anziehen als auch etwas zu essen.
I went for a drive in the country.	Ich fuhr aufs Land.
Tom said that he'd pay the bill.	Tom hat gesagt, er zahlt die Rechnung.
Dozens of young people attended the demonstration.	Dutzende Jugendlicher nahmen an der Demonstration teil.
Please stay within earshot.	Bitte bleib in Reichweite.
How did you lose it?	Wie hast du es verloren?
The murder charge was reduced to manslaughter.	Die Mordanklage wurde auf fahrlässige Tötung geändert.
You never listen. I might as well talk to the wall.	Du hörst nie zu. Ich könnte ebensogut mit der Wand reden.
I'm fed up with homework.	Ich bin müde von den Hausaufgaben.
I think Tom can do that.	Tom kann das, denke ich.
The capital of Ukraine is Kiev.	Die Hauptstadt der Ukraine ist Kiew.
Do you recognize the man in this photo?	Erkennt ihr den Mann auf diesem Foto?
You should always keep your word.	Man sollte immer zu seinem Wort stehen.
We swam in the sea.	Wir schwammen im Meer.
Do you still hate French?	Hasst du das Französische noch immer?
I was quite surprised.	Ich war ziemlich überrascht.
I don't have a lot of time right now.	Ich habe gerade nicht so schrecklich viel Zeit.
I think they know us.	Ich denke, sie kennen uns.
I'd like to change my room.	Ich würde gerne mein Zimmer wechseln.
What was Tom's reaction?	Wie hat Tom reagiert?
Could you please overlook it this time?	Könntest du diesmal bitte darüber hinwegsehen?
I can't go.	Ich kann nicht gehen.
I don't know where Tom is.	Ich weiß nicht, wo Tom ist.
It often snows here.	Es schneit hier häufig.
I didn't ask you for your opinion.	Ich habe dich nicht um deine Meinung gebeten.
The dog follows me wherever I go.	Der Hund folgt mir überall hin.
He is full of energy.	Er ist voller Energie.
We're cooperating.	Wir arbeiten mit.
The road is in a deplorable state.	Die Straße befindet sich in einem bedauernswerten Zustand.
You can't just sit here all day.	Du kannst nicht einfach den ganzen Tag lang hier herumsitzen.
It was worth it.	Es hat sich gelohnt.
Tom didn't know what else to do.	Tom wusste nicht, was er sonst tun sollte.
He keeps a diary.	Er führt Tagebuch.
I was naive.	Ich war naiv.
My mother made a sweater for me.	Meine Mutter hat mir einen Pullover gestrickt.
Did you have a favorite book as a child?	Hattest du als Kind ein Lieblingsbuch?
Don't fail to come here by five.	Versäume es nicht, bis um fünf herzukommen.
I highly doubt that.	Das wage ich zu bezweifeln.
Ethnic minorities struggle against prejudice, poverty, and oppression.	Ethnische Minderheiten kämpfen mit Vorurteilen, Armut und Unterdrückung.
The thieves made off with the jewels.	Die Diebe machten sich mit den Juwelen aus dem Staube.
Where're Tom's things?	Wo sind Toms Sachen?
I'm making breakfast now.	Ich mache gerade Frühstück.
Thanks, but no thanks.	Nein, danke.
A dollar is equal to a hundred cents.	Ein Dollar ist gleich hundert Cent.
You have my word.	Du hast mein Wort.
You can't kill someone that's already dead.	Man kann niemanden umbringen, der bereits tot ist.
Let's take a walk for a change.	Lass uns zur Abwechslung spazieren gehen.
I'm irreplaceable.	Ich bin unersetzlich.
Why can't we just go home?	Warum können wir nicht einfach nach Hause gehen?
When will you return?	Wann kommst du zurück?
You should see a doctor.	Du solltest einen Arzt aufsuchen.
Which one do you prefer, this one or that one?	Welches möchtest du lieber, dieses oder jenes?
Iron is a useful metal.	Eisen ist ein nützliches Metall.
He is always kind to animals.	Er ist immer zu Tieren nett.
No one saw us.	Niemand hat uns gesehen.
I'll explain.	Ich werde es erklären.
Not everyone likes that book.	Nicht jeder mag dieses Buch.
He seemed to be ill.	Er schien krank zu sein.
He is as tall as my brother.	Er ist so groß wie mein Bruder.
"Why have you started learning to play the piano?" "Because I want to be a music teacher."	„Warum hast du angefangen, Klavier zu spielen?“ „Weil ich Musiklehrer werden möchte.“
Is that your room?	Ist das dein Zimmer?
I don't feel like eating sushi.	Mir ist nicht nach Sushi essen.
The Union soldiers fought fiercely.	Die Soldaten der Union kämpften leidenschaftlich.
She loves to wear tight clothes.	Sie trägt gerne enganliegende Kleidung.
He should have bought some pencils.	Er hätte ein paar Kugelschreiber kaufen sollen.
This problem is hard to solve.	Dieses Problem ist schwer zu lösen.
If I were you, I would paint it blue.	Wenn ich du wäre, striche ich es blau.
How do I get to the airport?	Wie komme ich zum Flughafen?
Someone stole my wallet.	Man hat mir meine Brieftasche gestohlen.
The television doesn't work.	Der Fernseher geht nicht.
You have to come with me.	Sie müssen mit mir kommen.
He is more lucky than clever.	Er hat mehr Glück als Verstand.
Writing love letters isn't easy for me.	Liebesbriefe schreiben fällt mir nicht leicht.
How often do you change your razor blade?	Wie oft wechselst du deine Rasierklinge aus?
I won't be at the opening ceremony.	Ich werde an der Eröffnungszeremonie nicht teilnehmen.
Have you heard from him?	Haben Sie etwas von ihm gehört?
I do understand.	Ich verstehe.
He seems to be ill.	Er scheint krank zu sein.
We dislike violence.	Wir können Gewalt nicht leiden.
I've got no time for that.	Ich habe keine Zeit dafür.
It will cost you $100 to fly to the island.	Ein Flug zur Insel kostet Sie 100 Dollar.
There is no answer to your question.	Es gibt auf deine Frage keine Antwort.
You have a lot of money, and I have none.	Du hast viel Geld und ich habe keins.
Everybody expected that the experiment would result in failure.	Jeder hat erwartet, dass der Versuch mit einem Fehlschlag enden würde.
My toe started bleeding.	Mein Zeh fing zu bluten an.
My uncle has three children.	Mein Onkel hat drei Kinder.
I admit that he is right.	Ich gebe zu, dass er recht hat.
Tom wouldn't have done that.	Tom hätte das nicht getan.
Who did you vote for in the election?	Für wen hast du bei der Wahl gestimmt?
You are right in a way.	In gewisser Hinsicht hast du recht.
"Are the drinks free?" "Only for ladies."	"Sind die Getränke frei?" "Nur für die Damen."
Why don't we just reformat the hard disk? You've been having a lot of trouble with it.	Warum formatieren wir die Festplatte nicht einfach neu? Bei den Problemen, die sie dir bereitet.
Tom refused.	Tom lehnte ab.
Could you please repeat that?	Könnten Sie das bitte wiederholen?
I don't agree with you on this point.	Ich stimme dir in diesem Punkt nicht zu.
Thunderstorms are both scary and exciting.	Gewitter sind gleichermaßen erschreckend wie aufregend.
He is very honest.	Er ist sehr ehrlich.
I see nothing wrong with it.	Ich finde nichts falsch daran.
We're reading.	Wir lesen gerade.
It's a little late for that now.	Dafür ist es jetzt etwas zu spät.
Your answer is correct.	Deine Antwort ist korrekt.
I'm gullible.	Ich bin leichtgläubig.
It is true in a sense.	In gewisser Weise ist das wahr.
Who did you talk with?	Mit wem hast du gesprochen?
Don't forget to call me up tomorrow.	Vergesst nicht, mich morgen anzurufen.
It's urgent.	Es ist dringend.
Measure each angle of the triangle.	Messe jeden Winkel des Dreieckes.
When he came, I was writing a letter.	Als er kam, schrieb ich gerade einen Brief.
Tom is hard up for money.	Tom ist in Geldnöten.
Cut the cloth diagonally.	Schneide den Stoff schräg ab!
I feel your pain.	Ich fühle deinen Schmerz.
Don't burst my bubble.	Zerstöre nicht meinen Traum!
He hid behind the door.	Er versteckte sich hinter der Tür.
She wants to go out with him.	Sie will mit ihm ausgehen.
The man was arrested as a spy.	Der Mann wurde als Spion verhaftet.
She refused to accept the money.	Sie weigerte sich, das Geld anzunehmen.
His father had died of cancer 10 years ago.	Sein Vater starb vor 10 Jahren an Krebs.
Both of them seem suspicious.	Sie scheinen beide Verdacht geschöpft zu haben.
I'll buy that.	Das kaufe ich.
I don't like the traffic.	Ich mag den Verkehr nicht.
I will visit you tomorrow without fail.	Ich werde dich morgen ganz sicher besuchen.
Reading is one of life's great pleasures.	Das Lesen ist eine der großen Freuden des Lebens.
Nothing is more disappointing than to lose in the finals.	Nichts ist bedauerlicher, als im Finale zu verlieren.
Tell me what to do with it.	Sag mir, was ich damit machen soll.
Loving is the essence of life.	Das Wesentliche im Leben ist es zu lieben.
I spent the weekend with my friends.	Ich habe das Wochenende mit meinen Freunden verbracht.
I could've met you at the airport.	Ich hätte dich am Flughafen treffen können.
He started swearing.	Er fing an zu fluchen.
I shouldn't have logged off.	Es war eine schlechte Idee, sich abzumelden.
You and I have something in common.	Du und ich haben etwas gemeinsam.
Tom is not interested in politics.	Tom interessiert sich nicht für Politik.
Why were you late this morning?	Wieso warst du heute Morgen zu spät?
I had the gardener plant some trees.	Ich ließ den Gärtner einige Bäume pflanzen.
Doctors removed the bullet.	Ärzte entfernten die Kugel.
I want something to eat.	Ich möchte etwas zu essen.
Tom may know Mary's telephone number.	Tom kennt vielleicht Marias Telefonnummer.
When you're done with the book, put it back where you found it.	Wenn du das Buch ausgelesen hast, stell es wieder dorthin zurück, wo du es gefunden hast.
It is getting dark outside.	Es wird gerade dunkel draußen.
We have no water.	Wir haben kein Wasser.
I'm not asking for money.	Ich verlange kein Geld.
I moved to England from Germany when I was nine.	Ich bin von Deutschland nach England gezogen, als ich neun war.
I want to know that what I'm doing is right.	Ich will wissen, dass ich das Richtige tue.
I wore a coat so I wouldn't catch a cold.	Ich trug einen Mantel, um mich nicht zu erkälten.
It's perfectly understandable.	Das ist völlig verständlich.
As soon as I finish writing the report, I'll send it to you.	Sobald ich den Bericht zu Ende geschrieben habe, schicke ich ihn dir zu.
She is helping him.	Sie hilft ihm.
They don't have a car.	Sie haben kein Auto.
I'm bored to death.	Ich sterbe vor Langerweile.
I learned a new trick.	Ich habe einen neuen Trick gelernt.
I have a hunch that it will rain.	Ich habe so eine Ahnung, dass es regnen wird.
This is where my father works.	Hier arbeitet mein Vater.
She was struck by lightning.	Sie wurde vom Blitz getroffen.
How are you going to do that?	Wie wirst du das machen?
We buy CDs.	Wir kaufen eine CD.
We didn't have any customers today.	Wir hatten heute keine Kunden.
I'm saying no.	Ich sage nein.
What good is that to us?	Was nützt uns das?
It nearly cost him his life.	Es hätte ihn fast das Leben gekostet.
He raised his hand.	Er hob seine Hand.
They've been damaged.	Sie wurden beschädigt.
Tell me it's not true.	Sag mir, dass es nicht wahr ist!
He comes home almost every weekend.	Er kommt beinahe jedes Wochenende nach Hause.
It's not fair.	Das ist ungerecht.
You didn't make it clear.	Das hast du nicht deutlich gemacht.
It's now fairly common.	Es ist jetzt ziemlich verbreitet.
His dog barks at me.	Sein Hund bellt mich an.
They know the importance of protecting the earth.	Sie wissen, wie wichtig es ist, die Erde zu beschützen.
You seem to want me to talk you out of doing that.	Ich soll dich wohl davon abbringen?
He made her a new coat.	Er machte ihr einen neuen Mantel.
I'm having lunch with my sister right now.	Ich esse gerade mit meiner Schwester zu Mittag.
She must have forgotten all about the promise.	Sie hat ihr Versprechen bestimmt vollkommen vergessen.
What made you change your mind?	Was hat dich dazu gebracht, deine Meinung zu ändern?
We're busy, Tom.	Wir sind beschäftigt, Tom.
He admitted his mistakes.	Er gab seine Fehler zu.
I know none of them.	Ich kenne keine von ihnen.
Don't expose it to the rain.	Setze es nicht dem Regen aus.
I advised him to keep the secret.	Ich wies ihn an, das Geheimnis zu bewahren.
That won't work!	Das wird nicht funktionieren!
He turned down my application.	Er lehnte meinen Antrag ab.
You can't see me, can you?	Du kannst mich nicht sehen, oder?
I'd like to go somewhere else now.	Ich möchte jetzt irgendwo anders hin.
What makes you smile?	Was bringt dich zum Lächeln?
How did you become involved in this project?	Wie bist du in dieses Projekt involviert worden?
His salary can't keep pace with inflation.	Sein Gehalt kann mit der Inflation nicht Schritt halten.
The plane is approaching New York.	Das Flugzeug nähert sich New York.
Better late than never.	Besser spät als nie.
He was able to read the book.	Er konnte das Buch lesen.
I don't know where that came from.	Ich weiß nicht, woher das kam.
I want one, too.	Ich will auch einen.
He is a heroin addict.	Er ist heroinabhängig.
She is usually at home on Sundays.	Sonntags ist sie meistens zu Hause.
I would like an air-conditioned room.	Ich hätte gern ein Zimmer mit Klimaanlage.
I just don't like football.	Ich mag Fußball einfach nicht.
Tom hasn't finished his homework yet.	Tom ist noch nicht mit seinen Hausaufgaben fertig.
He didn't say a word to me all day.	Er hat den ganzen Abend kein Wort mit mir gesprochen.
Is the cat on the chair or under the chair?	Sitzt die Katze auf oder unter dem Stuhl?
I think he's competent.	Ich denke, dass er kompetent ist.
I didn't want you to miss your bus.	Ich wollte nicht, dass du deinen Bus verpasst.
I hit on a good idea.	Ich bin auf eine gute Idee gekommen.
Dinosaurs died out a very long time ago.	Die Dinosaurier sind vor langer Zeit ausgestorben.
I know nothing about her.	Ich weiß nichts über sie.
She looks pretty no matter what she wears.	Egal, was sie anhat, sie ist immer sehr hübsch.
English is not easy, but it is interesting.	Englisch ist nicht einfach, aber es ist interessant.
I never have had occasion to use it.	Ich hatte noch nie die Gelegenheit, es zu benutzen.
He was not aware of the danger.	Er war sich der Gefahr nicht bewusst.
My eyes are watering.	Mir tränen die Augen.
A cold spell gripped Europe.	Eine Kältewelle griff Europa an.
She called me up from Tokyo.	Sie hat mich aus Tokio angerufen.
Where can you get the best fresh bread?	Wo bekommt man das beste frische Brot?
When did you finish it?	Wann warst du damit fertig?
It's hard to imagine a life without pets.	Es ist schwierig, sich ein Leben ohne Haustiere vorzustellen.
I like where I live.	Ich mag, wo ich lebe.
While she was staying in Japan, she often visited Kyoto.	Während sie in Japan war, hat sie oft Kyoto besucht.
It's not uncommon for people to give fake personal information when registering to use websites.	Es ist nicht ungewöhnlich, dass Leute beim Einrichten eines Benutzerkontos auf einer Website falsche persönliche Informationen angeben.
Would Tom like that?	Würde Tom das mögen?
One lump of sugar, please.	Ein Stückchen Zucker, bitte.
You'd better consult the doctor.	Du solltest besser zum Arzt gehen.
We are doing business with many countries.	Wir machen mit vielen Ländern Geschäfte.
We demanded that she should make up for the loss.	Wir verlangten, dass sie den Schaden ersetzen solle.
You are incredibly naive.	Du bist unglaublich naiv.
The English lesson started at 8:30.	Der Englischunterricht begann um 8:30 Uhr.
The frame of the house should be finished in a day or two.	Das Tragwerk des Hauses sollte in ein bis zwei Tagen fertiggestellt sein.
He went to London two years ago.	Er war vor zwei Jahren in London.
Her teacher praised her.	Ihr Lehrer lobte sie.
The station is not far from here.	Der Bahnhof ist nicht weit von hier.
I'm disappointed in you.	Ich bin von dir enttäuscht!
Let's speak in English.	Sprechen wir doch auf Englisch!
Let's go tomorrow afternoon.	Lass uns morgen Nachmittag gehen.
Take off your clothes.	Zieh dich aus!
The old woman climbed the stairs with difficulty.	Die alte Dame hatte Schwierigkeiten, die Treppe zu steigen.
It has been raining since yesterday.	Es regnet seit gestern.
Tom sighed again.	Tom seufzte erneut.
He doesn't know me.	Er kennt mich nicht.
It took one week to locate their hiding place.	Es dauerte eine Woche, ihr Versteck zu finden.
There wasn't even one book in the room.	Es gab in dem Zimmer kein einziges Buch.
What were you doing when I called this morning?	Was hast du gerade gemacht, als ich heute Morgen angerufen habe?
I hate to be a nuisance.	Tut mir leid zu nerven.
The dog next door is always barking.	Der Hund von nebenan bellt immer.
At least try to come on time.	Versuche wenigstens, pünktlich zu sein!
Her father died.	Ihr Vater ist gestorben.
This guy is really hot.	Dieser Typ ist wirklich scharf.
I didn't have lunch today.	Ich habe heute nicht zu Mittag gegessen.
Let's keep an eye on this.	Wir sollten ein Auge darauf haben.
I'll visit you sometime in the near future.	Ich werde dich irgendwann in der nahen Zukunft besuchen.
I don't care what you say.	Es ist mir egal, was du sagst.
She got up at seven in the morning.	Sie stand um sieben Uhr morgens auf.
It's not about money.	Es geht nicht um Geld.
We'll come back later.	Wir kommen später wieder.
I don't know when I'll have time to finish reading the rest of this book.	Ich weiß nicht, wann ich die Zeit haben werde, um den Rest des Buches zu lesen.
He has great confidence in himself.	Er hat großes Selbstvertrauen.
Don't trust him with such a large sum of money.	Vertraue ihm nicht so viel Geld an!
I appreciate what you did for me.	Ich weiß zu schätzen, was Sie für mich getan haben.
In judging his work, we must take his lack of experience into account.	Wir müssen bei der Beurteilung seiner Arbeit auch seinem Erfahrungsmangel Rechnung tragen.
He just arrived.	Er ist gerade angekommen.
I wake him at six every morning.	Ich wecke ihn jeden Morgen um sechs.
I'm no quitter.	Ich bin niemand, der sofort aufgibt.
He got the ball.	Er bekam den Ball.
She looked at him and knew that he was angry.	Sie sah ihn an und wusste, dass er wütend war.
I was born on April 3, 1950.	Ich wurde am 3. April 1950 geboren.
Tom said you were meeting him for lunch.	Tom sagte, du wolltest dich mit ihm zum Mittagessen treffen.
Tom was like a father to me.	Tom war wie ein Vater für mich.
He has a daughter who is very pretty.	Er hat eine Tochter, die sehr hübsch ist.
This river is deepest here.	Hier ist dieser Fluss am tiefsten.
He belittles others to make himself feel important.	Er macht andere schlecht, um sich selbst wichtig zu fühlen.
I hope that's not true.	Ich hoffe, dass das nicht wahr ist.
I'll be back in an hour or so.	Ich werde in ungefähr einer Stunde zurück sein.
I like mahjong.	Ich mag Mahjong.
Neither of those things happened.	Nichts von beiden ist passiert.
We're certain.	Wir sind uns sicher.
I want to see you in my office right now.	Ich will dich umgehend in meinem Büro sprechen.
A part of this land is mine.	Ein Teil dieses Landes gehört mir.
The tip of the spear was dipped in a deadly poison.	Die Spitze der Lanze war in ein tödliches Gift getaucht worden.
I don't have vodka.	Ich habe keinen Wodka.
I bought many books.	Ich kaufte viele Bücher.
I don't know who you are.	Ich weiß nicht, wer du bist.
She attempted to persuade her father.	Sie versuchte, ihren Vater zu überreden.
Yesterday was the last day of school.	Gestern war der letzte Schultag.
My father finally compromised.	Mein Vater hat sich endlich auf einen Kompromiss eingelassen.
Can I sit down?	Darf ich mich setzen?
No one knows what to say.	Keiner weiß, was man sagen soll.
I must hurry.	Ich muss mich beeilen.
He will object to your going abroad.	Er wird etwas dagegen einzuwenden haben, dass du ins Ausland gehst.
It's dangerous to live near a volcano.	Es ist gefährlich, in der Nähe eines Vulkans zu leben.
All the girls laughed.	Alle Mädchen lachten.
He was elected mayor of the city.	Er wurde zum Bürgermeister der Stadt gewählt.
That's what you get for not listening.	Wer nicht hören will, muss fühlen.
Thank you for your trouble.	Danke für deine Bemühungen.
Let's sit down on the bench.	Setzen wir uns auf die Bank.
I'll take a look at it.	Ich werde es mir ansehen.
I hated school.	Ich habe die Schule gehasst.
Somebody must break the sad news to her mother.	Jemand muss die traurigen Nachrichten ihrer Mutter beibringen.
He is a doctor.	Er ist ein Arzt.
Who's coming for dinner?	Wer kommt zum Abendessen?
Don't even think about it.	Denk nicht mal daran!
The road was very bumpy.	Die Straße war sehr holperig.
Tom is teaching French to Mary.	Tom bringt Mary Französisch bei.
Prince William is second in line to the English throne.	Prinz Wilhelm ist der zweite in der englischen Thronfolge.
She can't stop me.	Sie kann mich nicht aufhalten.
Did you recognize your old classmate?	Hast du deinen alten Klassenkameraden wiedererkannt?
I have no time to explain this in detail.	Ich habe keine Zeit, um das en détail zu erklären.
I ran upstairs.	Ich lief nach oben.
The burglar gained access to the house through a window.	Der Einbrecher gelangte durch ein Fenster in das Haus.
I did not take many photos.	Ich habe nicht viel fotografiert.
I never thought about it before.	Darüber habe ich noch nie nachgedacht.
I only drink water.	Ich trinke nur Wasser.
Don't ask so many questions.	Stelle nicht so viele Fragen!
He dedicated his whole life to helping poor people.	Er widmete sein ganzes Leben, um arme Menschen zu unterstützen.
He turned on the radio.	Er schaltete das Radio ein.
Money is not a criterion of success.	Geld ist kein Erfolgskriterium.
That proposal may be a way to kill two birds with one stone, but we also have to be careful not to get greedy and spoil everything.	Dieser Vorschlag könnte bedeuten, zwei Fliegen mit einer Klappe zu schlagen, aber wir müssen auch vorsichtig sein, nicht gierig zu werden und alles zu verderben.
You should have attended the meeting.	Du hättest zur Versammlung gehen sollen.
I ran out of breath.	Mir ging die Luft aus.
A housewife should be economical.	Eine Hausfrau sollte sparsam sein.
I know.	Ich weiß.
I may as well go now.	Ich kann ebensogut jetzt gleich gehen.
I have a little money with me.	Ich trage ein bisschen Geld bei mir.
She suddenly kissed me.	Sie gab mir unvermittelt einen Kuss.
Tom is still in shock.	Tom steht noch immer unter Schock.
I have the minutes of the meeting.	Ich habe das Protokoll der Sitzung.
The boy has never been to the zoo.	Der Junge war noch nie im Zoo.
You don't talk a lot.	Du redest aber nicht viel.
Don't you feel cold?	Ist dir nicht kalt?
She hit the ball hard.	Sie schlug den Ball hart.
What you decided to do is insane.	Was du vorhattest, ist einfach nur krank.
How many times have you been there?	Wie oft warst du schon dort?
Let's not go to that restaurant again.	In diese Gaststätte sollten wir kein zweites Mal gehen.
I'm not done with you.	Ich bin noch nicht mit dir fertig.
We set a trap to catch a fox.	Wir haben eine Falle gelegt, um einen Fuchs zu fangen.
Come again tomorrow.	Kommen Sie morgen wieder.
Don't ask questions, just come with me.	Stell keine Fragen, komm einfach mit.
Can you solve the puzzle?	Kannst du das Rätsel lösen?
Someone is playing the piano.	Jemand spielt Klavier.
Aren't you hungry, Tom?	Hast du keinen Hunger, Tom?
In my opinion, you're wrong.	Meiner Meinung nach, hast du Unrecht.
Do you feel at home anywhere?	Fühlst du dich überall zu Hause?
It is difficult to solve this problem.	Dieses Problem zu lösen ist schwierig.
I am no longer a child.	Ich bin kein Kind mehr.
He caught hold of a rope and saved himself.	Er ergriff das Seil und rettete sich.
I met her by chance.	Ich habe sie zufällig getroffen.
Isn't that a good thing?	Ist das nicht gut?
Let's go grab a burger or something.	Komm, holen wir uns einen Hamburger oder so was.
There's nothing I can do.	Es gibt nichts, was ich tun kann.
The dog was digging a hole.	Der Hund grub ein Loch.
She lives in the country.	Sie lebt auf dem Land.
At the sound of my voice, my dog pricked up his ears.	Als er meine Stimme hörte, stellte mein Hund die Ohren auf.
He told me his life's story.	Er erzählte mir seine Lebensgeschichte.
Read your book.	Lies dein Buch.
The entire city was without electricity.	Die gesamte Stadt war ohne Strom.
This is her handbag.	Das ist ihre Handtasche.
After three drinks, the man passed out.	Nach drei Drinks fiel der Mann in Ohnmacht.
He was the only man.	Er war der einzige Mann.
Tom doesn't know how to speak French.	Tom kann kein Französisch.
Can you see that small house?	Siehst du das kleine Haus dort?
What does it actually mean?	Was bedeutet es eigentlich?
Tom opened the box and peeked inside.	Tom öffnete die Schachtel und blickte hinein.
Take a look.	Schau mal.
Where is my son?	Wo ist mein Sohn?
He is richer than anybody else in town.	Er ist reicher als jeder andere in der Stadt.
We can't go back.	Wir können nicht zurück.
They all have come.	Sie sind alle gekommen.
That is not my pen.	Das ist nicht mein Füller.
Size does not matter.	Auf die Größe kommt es nicht an.
Can you tell me your address?	Können Sie mir Ihre Adresse sagen?
This road curves gently to the right.	Diese Straße verläuft leicht nach rechts.
The dog pursued a rabbit into the forest.	Der Hund verfolgte ein Kaninchen in den Wald.
Have you already told Tom about what happened to Mary?	Hast du Tom schon mitgeteilt, was Maria zugestoßen ist?
Has anybody here been to Hawaii?	Ist jemand hier in Hawaii gewesen?
Do you feel sick?	Fühlst du dich krank?
We have people everywhere.	Wir haben unsere Leute überall.
Yours is better.	Deins ist besser.
We ran for 10 kilometers.	Wir liefen 10 Kilometer weit.
I love that chair.	Ich liebe diesen Stuhl.
The man blushed.	Der Mann wurde rot.
Give me your money.	Gib mir dein Geld.
My daughter likes to play with dolls.	Meine Tochter spielt gerne mit Puppen.
French is the language of love.	Französisch ist die Sprache der Liebe.
Are you even trying?	Versuchst du’s überhaupt?
I would like to have this car repaired as soon as possible.	Ich möchte, dass das Auto so schnell wie möglich repariert wird.
I just got up.	Ich bin gerade aufgestanden.
Tom hid under the table.	Tom versteckte sich unter dem Tisch.
My dog goes everywhere with me.	Mein Hund geht überall mit mir hin.
An old woman was burnt to death.	Eine alte Frau kam in den Flammen ums Leben.
Everybody ran outside.	Jeder rannte nach draußen.
I like English better.	Ich mag Englisch lieber.
Where are your credit cards?	Wo sind deine Kreditkarten?
My wife is a vegetarian.	Meine Frau ist Vegetarierin.
You are both pretty and kind.	Du bist sowohl hübsch als auch nett.
How long do I have to stay here?	Wie lange muss ich hier bleiben?
She does not smoke.	Sie raucht nicht.
Let's have some fun.	Lasst uns Spaß haben.
He participated in the debate.	Er nahm an der Debatte teil.
Can't you speak French?	Kannst du kein Französisch?
I missed the school bus!	Ich habe meinen Schulbus verpasst!
Words cannot convey my feelings.	Worte können meine Gefühle nicht beschreiben.
The rich get richer and the poor get poorer.	Die Reichen werden reicher und die Armen werden ärmer.
It took her a long time to choose a hat.	Sie brauchte eine lange Zeit, um sich einen Hut auszusuchen.
Lightning does sometimes strike the same place twice.	Manchmal schlägt der Blitz doch zweimal am selben Orte ein.
I'll call you later.	Ich ruf dich später an.
He still loves her.	Er liebt sie noch.
Please tell me how to do that.	Sage mir bitte, wie man das macht!
Thanks to this book, I learned some interesting facts about this insect.	Danke für dieses Buch, ich habe einige interessante Tatsachen über dieses Insekt gelernt.
She altered her plans.	Sie änderte ihre Pläne.
I hate funerals.	Ich hasse Beerdigungen.
One year has twelve months.	Ein Jahr hat zwölf Monate.
Hurry up, or we'll miss the train.	Schneller, sonst verpassen wir den Zug.
It's the sort of work that calls for a high level of concentration.	Dieser Art von Arbeit erfordert ein hohes Maß an Konzentration.
Many of the prisoners were decapitated.	Viele der Gefangenen wurden enthauptet.
I no longer want to live in Boston.	Ich möchte nicht mehr in Boston wohnen.
It was my fault.	Es war meine Schuld.
Replace the old tires with new ones.	Tauschen Sie den alten Satz Reifen durch einen neuen aus.
You shouldn't cancel the meeting.	Sie sollten die Sitzung nicht absagen.
Which of the composers do you like best?	Welcher Komponist gefällt Ihnen am besten?
I hate my parents.	Ich hasse meine Eltern.
I'm not willing to cook dinner for twenty people.	Ich bin nicht bereit, für zwanzig Leute Abendessen zu kochen.
She always lets her children do what they want to.	Sie lässt ihre Kinder immer tun, was sie wollen.
While he was lost in thought, he heard his name called.	Gedankenverloren hörte er, wie sein Name gerufen wurde.
Why didn't somebody call me?	Warum hat mich denn keiner gerufen?
Strawberries are in season now.	Es ist gerade Erdbeersaison.
She knitted her father a sweater.	Sie hat ihrem Vater einen Pullover gestrickt.
I can't deal with that problem right now.	Ich kann mich mit diesem Problem im Augenblick nicht befassen.
Let's start here.	Lass uns hier anfangen!
No meal is complete without bread.	Brot gehört zu einer Mahlzeit dazu.
I began driving our tractor when I was 12 years old to help my father out at harvest time.	Mit zwölf Jahren habe ich angefangen unseren Traktor zu fahren, um meinem Vater in der Erntezeit zu helfen.
The doctor felt my pulse.	Der Doktor fühlte meinen Puls.
My grandfather on my mother's side passed away ten years ago.	Mein Großvater mütterlicherseits ist vor zehn Jahren gestorben.
I can't decide what to eat for lunch today.	Ich kann mich nicht entscheiden, was ich heute zu Mittag essen soll.
We have dinner at seven.	Wir essen um sieben zu Abend.
Quit complaining.	Hör auf, dich zu beschweren!
They chased others away.	Sie jagten andere fort.
He's cunning and manipulative.	Er ist gerissen und manipulativ.
Have you ever had a heart attack?	Hatten Sie schon mal einen Herzinfarkt?
I'd like to get away from Boston for a few days.	Ich möchte für ein paar Tage aus Boston raus.
What a coincidence!	Was für ein Zufall!
These shoes are hers.	Diese Schuhe sind ihre.
Tom doesn't want to deal with this problem now.	Tom möchte sich jetzt nicht mit diesem Problem abgeben.
You must not open the door.	Du darfst nicht die Tür öffnen.
She came to like the house.	Das Haus fing an, ihr zu gefallen.
Will you listen to me for a few minutes?	Wollen Sie mir ein paar Minuten zuhören?
I don't feel like dancing.	Ich habe keine Lust zu tanzen.
Your story is hard to believe.	Deine Geschichte ist recht unglaubwürdig.
We went to the beach to swim.	Wir sind zum Strand gegangen, um zu schwimmen.
I didn't get a chance to introduce myself to her.	Ich hatte keine Gelegenheit, mich ihr vorzustellen.
He used to love that.	Sonst hat ihm das immer sehr gefallen.
Is this art?	Ist das Kunst?
My watch is waterproof.	Meine Uhr ist wasserdicht.
How did you get so good at French?	Wie bist du nur so gut in Französisch geworden?
She will come if you ask her.	Sie kommt, wenn Sie sie darum bitten.
Please come.	Komm bitte.
He scolded her.	Er schimpfte mit ihr.
Her hair was long enough to reach the floor.	Ihre Haare waren so lang, dass sie den Boden berührten.
Would you have time to help me with something?	Hättest du Zeit, mir bei einer Sache behilflich zu sein?
He's offered to help.	Er hat angeboten, mitzuhelfen.
No one will believe them.	Niemand wird ihnen glauben.
All you have to do is push this button.	Du musst nur diesen Knopf drücken.
I need a little more time.	Ich brauche noch etwas Zeit.
Could you lend me your bicycle for a couple of days?	Könntest du mir für ein paar Tage dein Fahrrad leihen?
Is French difficult?	Ist Französisch schwierig?
These pearls look real.	Diese Perlen sehen echt aus.
Are you getting paid for this?	Wirst du dafür bezahlt?
Please give my regards to your parents.	Bitte grüß deine Eltern von mir.
Let's split.	Teilen wir uns auf!
Tom isn't home.	Tom ist nicht zuhause.
Help yourself to a piece of cake.	Bedien dich am Kuchen!
Sport is good for your health.	Sport ist gut für deine Gesundheit.
You look good in those clothes.	Du siehst gut in diesen Kleidern aus.
I want proof.	Ich will Beweise.
A crowd was gathering around him.	Eine Menschenmenge versammelte sich um ihn.
When did I do that?	Wann habe ich das getan?
That student runs fast, doesn't he?	Dieser Student läuft schnell, oder?
He did not accept my apologies.	Er hat meine Entschuldigungen nicht angenommen.
I'm not really hungry.	Ich bin nicht allzu hungrig.
Could we talk in private?	Können wir unter vier Augen reden?
I helped her with her work.	Ich habe ihr bei der Arbeit geholfen.
I'm absolutely sure!	Ich bin ganz sicher!
I don't want to hurt her.	Ich will ihr nicht weh tun.
I didn't know what to say to her.	Ich wusste nicht, was ich ihr sagen sollte.
I stopped off at Osaka on my way to Tokyo.	Auf dem Weg nach Tōkyō legte ich einen Zwischenhalt in Ōsaka ein.
We have had a lot of snow this winter.	Wir haben diesen Winter schon eine ganze Menge Schnee gehabt.
Tom was always there for me.	Tom war immer für mich da.
Tom is throwing stones at birds.	Tom wirft mit Steinen nach Vögeln.
He demanded that his salary be increased.	Er forderte eine Gehaltserhöhung.
He continued singing.	Er sang weiter.
People lived in villages.	Die Leute lebten in Dörfern.
You have a lot of books.	Du hast viele Bücher.
You must not stay up late.	Ihr dürft nicht so lange aufbleiben.
From which station does the train leave?	An welchem Bahnhof fährt der Zug ab?
If you want to succeed in life, work hard.	Wenn du im Leben was erreichen willst, musst du hart arbeiten.
How thrilling!	Wie aufregend!
We'll cooperate.	Wir werden mitarbeiten.
The bell has not rung yet.	Die Glocke hat noch nicht geläutet.
He's writing his diary.	Er schreibt gerade Tagebuch.
My car is a Toyota.	Mein Auto ist ein Toyota.
Men are idiots.	Männer sind Doofköpfe.
It's very cold.	Es ist sehr kalt.
Why should I learn French?	Warum sollte ich Französisch lernen?
I won't betray your trust.	Ich werde dein Vertrauen nicht missbrauchen.
I would like to buy some aspirin.	Ich hätte gern Aspirin.
Is it free?	Ist es kostenlos?
I don't deserve this.	Das habe ich nicht verdient.
The children broke the ancient urn.	Die Kinder zerbrachen die antike Urne.
My plan was rejected.	Mein Plan wurde abgelehnt.
We hope to meet you again.	Wir hoffen, dich wieder zu treffen.
Do you know your size?	Kennen Sie Ihre Größe?
Many families eat dinner while watching TV.	In vielen Familien wird während des Abendessens ferngesehen.
That's pretty serious.	Das ist ziemlich ernst.
She took care of his wound.	Sie versorgte seine Wunde.
They made me do it.	Sie haben mich dazu gebracht, es zu tun.
I hate reptiles.	Ich hasse Reptilien.
How old is this stuff?	Wie alt ist dieses Zeug?
It seems that everybody likes golf.	Es scheint, dass jeder Golf mag.
I thought everyone was busy.	Ich dachte, alle seien beschäftigt.
It's broken.	Es ist kaputt.
I'm very hungry.	Ich bin sehr hungrig.
This is not safe.	Das ist nicht sicher.
He thought up an excuse.	Er dachte sich eine Ausrede aus.
Is this legal?	Ist das legal?
It was empty.	Es war leer.
Please make my bed.	Mache bitte mein Bett zurecht!
Tell me where the wine is.	Sag mir, wo der Wein ist.
I know Tom well.	Ich kenne Tom gut.
You should apologize.	Du solltest dich entschuldigen.
Any clever boy can do it.	Jeder kluge Junge kann das.
It's an abuse of power.	Das ist Machtmissbrauch.
He made his will last year.	Er hat letztes Jahr sein Testament gemacht.
I cannot lend this book to you.	Ich kann dir dieses Buch nicht leihen.
I fell asleep listening to music.	Ich bin beim Musikhören eingeschlafen.
Kids are cruel.	Kinder sind grausam.
I must do something.	Ich muss etwas unternehmen.
It rained heavily.	Es regnete stark.
She acted in the play.	Sie spielte in dem Theaterstück mit.
Tom fell into a deep sleep.	Tom schlief tief und fest ein.
I put it in the drawer.	Ich habe es ins Schubfach gesteckt.
How is your job search going?	Wie verläuft die Arbeitssuche?
The proof is trivial.	Der Beweis ist trivial.
Do you think our climate has an influence on our character?	Meinst du, dass sich unser Klima auf unseren Charakter auswirkt?
I'm not hungry right now.	Ich habe jetzt keinen Hunger.
They never returned to their country.	Sie sind nie in ihr Land zurückgekehrt.
I would like to live in France.	Ich würde gerne in Frankreich wohnen.
She is five years old.	Sie ist fünf Jahre alt.
Tom called to say he'd be late.	Tom rief an, um mitzuteilen, dass er sich verspäten würde.
Tom and Mary have two cats.	Tom und Maria haben zwei Katzen.
The police are investigating the cause of the crash.	Die Polizei untersucht die Unfallursache.
People say that I dream every night, but if I do, I can't ever remember any of my dreams.	Die Leute sagen, dass ich jede Nacht träume, doch wenn dem so ist, kann ich mich an meinen meiner Träume erinnern.
The last thing I want to do is cause you any problems.	Das Letzte, was ich möchte, ist, dir irgendwelche Probleme zu bereiten.
Tom scratched his head.	Tom kratzte sich am Kopf.
You didn't let me answer.	Du hast mich nicht antworten lassen.
Is that a bear?	Ist das ein Bär?
She tore his letter to pieces.	Sie riss seinen Brief in Stücke.
How many songs have you written?	Wie viele Lieder hast du schon geschrieben?
I don't doubt that he will help me.	Ich bezweifle nicht, dass er mir helfen wird.
Make a copy of this report.	Machen Sie eine Kopie von diesem Bericht.
You probably eat genetically modified fruits and vegetables all the time without knowing it.	Wahrscheinlich verzehren Sie die ganze Zeit genetisch verändertes Obst und Gemüse, ohne dass Sie es wissen.
Tom wanted Mary to apologize to John.	Tom wollte, dass sich Mary bei John entschuldigt.
Tom found out later that the woman he met in the park was Mary.	Tom erfuhr später, dass die Frau, die er im Park getroffen hatte, Maria war.
When you're in a hurry, it's easy to make a mistake.	Es ist leicht einen Fehler zu machen, wenn man sich beeilt.
There is no sense in your worrying about your health so much.	Deine große Besorgnis um deine Gesundheit ist sinnlos.
That's sufficient.	Das ist ausreichend.
The boys are still playing in the sandbox.	Die Jungen spielen noch im Sandkasten.
She's absent because she's sick.	Sie fehlt krankheitshalber.
This doll costs only sixty cents.	Diese Puppe kostet nur sechzig Cent.
I didn't try to go any further.	Ich versuchte gar nicht weiterzukommen.
It's too thin.	Das ist zu dünn.
Tom doesn't know you.	Tom kennt dich nicht.
Don't be too sensitive to criticism.	Sei nicht zu empfindlich gegenüber Kritik!
He asked me for my phone number.	Er fragte mich nach meiner Telefonnummer.
I would like you to introduce me to her.	Bitte stelle mich ihr vor.
They look confused.	Sie wirken verwirrt.
I gave Tom that.	Ich habe Tom das gegeben.
I don't have any sisters.	Ich habe keine Schwestern.
Please write down what I say.	Bitte schreibe nieder was ich sagen werde.
A boy of seventeen is often as tall as his father.	Ein siebzehnjähriger Junge ist oft so groß wie sein Vater.
I'd like to check your blood pressure.	Ich würde gerne deinen Blutdruck messen.
The United Nations sent troops to intervene in the conflict.	Die Vereinten Nationen schickten Truppen, um in den Konflikt einzugreifen.
Get me the evidence.	Schaffe mir die Beweise her!
Is this your first trip abroad?	Ist dies deine erste Reise ins Ausland?
I don't speak German.	Ich spreche nicht Deutsch.
I'm living my dream.	Ich lebe meinen Traum.
The weather report says it will rain tomorrow afternoon.	Laut Wetterbericht soll es morgen Nachmittag regnen.
She died yesterday.	Sie ist gestern gestorben.
I think you should swim.	Ich denke, du solltest schwimmen.
Can you play the drums?	Kannst du Schlagzeug spielen?
I've never been here before.	Ich war noch nie zuvor hier.
I do not believe in the existence of God.	Ich glaube nicht an die Existenz Gottes.
My customers never complain.	Meine Kunden beschweren sich nie.
I could not catch as many fish as I had expected.	Ich konnte nicht so viele Fische fangen, wie ich erwartet hatte.
What do you call this bird?	Wie nennst du diesen Vogel?
That is rather unexpected.	Das ist ziemlich unerwartet.
Do you understand what I'm saying?	Verstehst du, was ich gesagt habe?
I forgot to ask him.	Ich habe vergessen, ihn zu fragen.
If you had a million dollars, what would you do?	Hättest du eine Million Dollar, was würdest du dann tun?
He is afraid to swim.	Er hat Angst vorm Schwimmen.
I don't believe in God.	Ich glaube nicht an Gott.
Let's try this cake.	Probieren wir mal diesen Kuchen!
The church bell is ringing.	Die Kirchenglocke läutet.
This isn't everyone's cup of tea.	Das ist nicht jedermanns Sache.
Won't you have some fruit?	Möchten Sie nicht ein paar Früchte haben?
This is not for you.	Das ist nichts für dich.
I almost left my umbrella in the train.	Ich hätte fast meinen Regenschirm im Zug liegengelassen.
This river is beautiful.	Der Fluss ist schön.
Do as he tells you.	Mach, was er dir sagt.
Don't say too much.	Sag nicht zu viel!
Lunch is on.	Mittagessen ist fertig.
I love Australia.	Ich liebe Australien.
You could've died.	Du hättest sterben können.
Her eyes were full of sadness.	Ihre Augen waren voller Traurigkeit.
She drives an imported car.	Sie fährt einen Importwagen.
I ran into an old friend of mine this morning.	Heute Morgen bin ich einem alten Freund über den Weg gelaufen.
The treasure is believed to lie hidden somewhere in the mountain.	Es wird angenommen, dass der Schatz irgendwo im Berg vergraben liegt.
Her eyes are blue.	Ihre Augen sind blau.
I like cake.	Ich mag Kuchen.
Did you show it to your parents?	Hast du es deinen Eltern gezeigt?
I'll see you a week from today.	Ich werde dich heute in einer Woche sehen.
Tom asked Mary to get him a cup of coffee.	Tom bat Mary, ihm eine Tasse Kaffee zu holen.
She said she was happy.	Sie sagte, sie sei glücklich.
They're bad.	Sie sind schlecht.
I just took a shower.	Ich habe gerade geduscht.
They were forced to withdraw.	Sie wurden zum Rückzug gezwungen.
Tom remembers you.	Tom erinnert sich an dich.
I hope you're wrong about this.	Ich hoffe, dass du hiermit Unrecht hast.
I should have done this years ago.	Das hätte ich schon vor Jahren machen sollen.
I don't remember you asking me to do that.	Ich erinnere mich nicht daran, dass du mich gebeten hättest, das zu tun.
He insulted our team.	Er hat unsere Mannschaft beleidigt.
He is wearing glasses.	Er trägt eine Brille.
He seldom goes to church.	Er geht selten in die Kirche.
How are things at home?	Wie geht's zu Hause?
Tom is a househusband.	Tom ist Hausmann.
She opened the letter quickly.	Sie öffnete schnell den Brief.
This is life!	So ist das Leben!
When will you finish your assignment?	Wann wirst du deinen Auftrag beenden?
I don't like the new guy.	Ich mag den Neuen nicht.
I don't know where he comes from.	Ich weiß nicht, woher er kommt.
Buy it for me, please.	Bitte kaufe das für mich.
Try and do better next time.	Versuch es das nächste Mal besser zu machen.
Tom stopped it.	Tom hielt es an.
What did you find?	Was habt ihr gefunden?
I'm using a new computer.	Ich verwende einen neuen Rechner.
She was very proud of her father.	Sie war sehr stolz auf ihren Vater.
How old are you?	Wie alt bist du?
You're the most beautiful woman I've ever held in my arms.	Du bist die schönste Frau, die ich je in Armen hielt!
He will be back soon.	Er wird bald zurück sein.
So long.	Bis später!
Tom wants to keep things the way they are.	Tom möchte die Sachen so lassen wie sie sind.
He was unaware of the danger.	Er war sich der Gefahr nicht bewusst.
He went to New York on Monday.	Er ist am Montag nach New York gefahren.
It's not the end of the world.	Davon geht die Welt nicht unter.
I would like to see my father.	Ich würde gerne meinen Vater sehen.
I had to do everything alone.	Ich musste alles alleine machen.
Ask him whether they still live in Tokyo.	Frag ihn, ob sie noch in Tokio leben.
Beware of the dog!	Vorsicht vor dem Hund!
I never see this picture without thinking of my father.	Immer wenn ich dieses Bild ansehe, muss ich an meinen Vater denken.
If anything happens here, can I depend on you?	Wenn hier etwas passieren sollte, kann ich mich auf dich verlassen?
I don't want Tom to see it.	Ich will nicht, dass Tom es sieht.
I stayed there for three days.	Ich bin drei Tage lang dort geblieben.
If you want quality, pay for it.	Wenn du Qualität wünschst, so zahle auch dafür!
My three-year-old niece kissed me on the cheek.	Meine dreijährige Nichte küsste mich auf die Wange.
We agree.	Wir stimmen zu.
She makes excellent meals in the blink of an eye.	Sie kann im Handumdrehen vorzügliche Gerichte zaubern.
I saw him go out.	Ich sah ihn ausgehen.
A burnt child dreads fire.	Gebrannte Kinder scheuen das Feuer.
We're enemies.	Wir sind Feinde.
He is old enough to understand it.	Er ist alt genug, es zu verstehen.
We ask the teacher questions every day.	Wir stellen dem Lehrer täglich Fragen.
What a mess!	Was für ein Durcheinander!
He adopted the orphan.	Er adoptierte das Waisenkind.
We tried to stop them.	Wir haben versucht, sie zu bremsen.
My father seldom smokes.	Mein Vater raucht selten.
Every ship needs a captain.	Jedes Schiff braucht einen Kapitän.
Do you have a problem with me?	Hast du ein Problem mit mir?
I never claimed that I could speak French.	Ich habe nie behauptet, Französisch zu können.
I'll do everything you tell me to do.	Ich werde alles tun, was ihr mir sagt.
I'll give you a present.	Ich werde dir etwas schenken.
The machine operates around the clock.	Die Maschine läuft rund um die Uhr.
I don't remember that conversation.	Ich erinnere mich nicht an jenes Gespräch.
Who is that guy?	Wer ist der Typ?
I'm glad to hear that.	Freut mich, das zu hören.
He is a nice man, except that he talks too much.	Tom ist ein netter Mensch, nur dass er zu viel redet.
How can I prove it?	Wie kann ich es beweisen?
I'm not an expert either.	Ich bin auch nicht vom Fach.
I want to be here with you.	Ich möchte hier bei dir sein.
Were you at school at that time?	Warst du zu diesem Zeitpunkt in der Schule?
She hid the letter carefully so no one would see it.	Sie versteckte den Brief sorgsam, damit ihn niemand sehe.
Don't treat me like a dog.	Behandle mich nicht wie einen Hund!
I cannot put up with this noise.	Ich kann diesen Lärm nicht ertragen.
I sent a message to Tom.	Ich schickte Tom eine Nachricht.
No one will know.	Niemand wird's erfahren.
We're closed tomorrow.	Wir haben morgen geschlossen.
He made reference to my book.	Er verwies auf mein Buch.
Make a wish and blow out the candles.	Puste die Kerzen aus und wünsch dir was!
Sooner or later, every parent has to have a talk with their children about the birds and the bees.	Früher oder später müssen alle Eltern mit ihren Kindern darüber sprechen, wie es sich mit den Bienchen und den Blümchen verhält.
The whole thing doesn't make sense.	Das Ganze ergibt keinen Sinn.
There was a lot of snow last year.	Es lag viel Schnee im letzten Jahr.
Anything that can be misunderstood will be.	Alles, was falsch verstanden werden kann, wird falsch verstanden werden.
The men go to work.	Die Männer gehen zur Arbeit.
Many ethnic groups traditionally give money as a wedding gift.	Es gibt viele ethnische Gruppen, die traditionellerweise als Hochzeitsgeschenk Geld verschenken.
I may have told you such a thing, but I don't remember it at all.	Ich mag dir so etwas gesagt haben, aber ich kann mich überhaupt nicht mehr daran erinnern.
How does this work?	Wie läuft das?
Her new husband turned out to be a bad person.	Ihr neuer Ehemann entpuppte sich als übler Mensch.
She'll try it once more.	Sie wird es nochmal probieren.
I taught him how to swim.	Ich habe ihm das Schwimmen beigebracht.
This time I'm very optimistic.	Diesmal bin ich sehr optimistisch.
We don't trust strangers.	Wir trauen keinen Fremden.
Tom goes to school by bicycle.	Tom fährt mit dem Fahrrad zur Schule.
I have a big nose.	Ich habe eine große Nase.
Leave that box where it is.	Lass diese Kiste, wo sie ist.
Every family has a skeleton in the closet.	Jede Familie hat eine Leiche im Keller.
He can't take his eyes off her.	Er kann seine Augen nicht von ihr abwenden.
He was not impressed.	Beeindruckt war er nicht.
To become a professional banjo player, you need to spend thousands of hours practicing.	Um ein professioneller Banjospieler zu werden, muss man Tausende Stunden mit Üben verbringen.
No one will believe me.	Niemand wird mir glauben.
Have you read this book yet?	Hast du dieses Buch schon gelesen?
Tom is a professional hockey player.	Tom ist ein Profi-Hockeyspieler.
It looks like we're almost out of the woods.	Es sieht so aus, als wären wir aus dem Gröbsten fast heraus.
Stay down!	Bleib unten!
Tom is a carpenter.	Tom ist Zimmermann.
It started a chain reaction.	Es hat eine Kettenreaktion in Gang gesetzt.
Tom gave Mary a heart-shaped cookie.	Tom schenkte Maria einen herzförmigen Keks.
Tom is in a lot of trouble.	Tom steckt tief in Schwierigkeiten.
Tom didn't say anything at all.	Tom sprach kein Wort.
You have good taste in music.	Du hast einen guten Musikgeschmack.
She is wearing a valuable ring.	Sie trägt einen teuren Ring.
He added a little sugar to the coffee.	Er gab etwas Zucker in den Kaffee.
Do you know how my friends describe me?	Weißt du, wie meine Freunde mich beschreiben?
You understand this, don't you?	Du verstehst das, oder?
I haven't eaten French food since I left France.	Ich habe, seit ich aus Frankreich abgereist bin, nichts Französisches mehr gegessen.
He lives with his mother.	Er wohnt bei seiner Mutter.
I wish I had a friend like you.	Ich wünschte, ich hätte einen Freund wie dich.
Tom will never make it.	Tom wird es niemals schaffen.
Is that what he wants?	Ist es das, was er will?
I don't understand what you mean.	Ich weiß nicht, was du meinst.
Thanks again.	Nochmals vielen Dank!
He cannot swim.	Er kann nicht schwimmen.
Tom can't paint.	Tom kann nicht malen.
Very little is known about them.	Man weiß sehr wenig über sie.
I'm wealthy.	Ich bin wohlhabend.
It gave me the creeps.	Ich bekam Gänsehaut davon.
His French is improving little by little.	Sein Französisch wird Stück für Stück besser.
They live in a commune.	Sie leben in einer Kommune.
I was the only woman.	Ich war die einzige Frau.
I ought to wear this tie more often. I've gotten a lot of compliments today.	Ich sollte diese Krawatte öfter tragen. Ich habe heute jede Menge Komplimente bekommen.
He wants to live closer to nature.	Er will dichter an der Natur leben.
Where will we eat?	Wo werden wir essen?
This word has three syllables.	Dieses Wort hat drei Silben.
I can't even cook an omelet.	Ich kann nicht einmal ein Omelett zubereiten.
Tom is a religious fanatic.	Tom ist ein religiöser Fanatiker.
The students were for the most part from the West Coast.	Ein Großteil der Studenten kam von der Westküste.
Ignore them.	Ignoriere sie.
Why are we being punished?	Warum werden wir bestraft?
This is not my first time riding a bicycle.	Ich fahre nicht zum ersten Male Rad.
The weather was perfect yesterday.	Das Wetter war gestern perfekt.
I made an appointment to see the doctor at four o'clock.	Ich habe mir für vier Uhr einen Termin beim Arzt geben lassen.
Half of the apples Tom gave me were rotten.	Die Hälfte der Äpfel, die Tom mir gegeben hatte, war verfault.
No one really knows.	Das weiß niemand so richtig.
Tom refused to sign the document.	Tom weigerte sich, das Dokument zu unterzeichnen.
She's open-minded.	Sie ist aufgeschlossen.
I enjoy swimming.	Für mich ist Schwimmen ein Spaß.
Money doesn't grow on trees, you know.	Geld wächst nicht auf Bäumen, weißt du.
This is why I hate him.	Deswegen hasse ich ihn.
The ground seems wet.	Der Boden scheint nass zu sein.
There is no grass on the moon.	Es gibt kein Gras auf dem Mond.
The police detained several suspects for questioning.	Die Polizei nahm mehrere Verdächtige fest, um diese zu verhören.
It pays to be polite.	Es zahlt sich aus, höflich zu sein.
I think he is right.	Ich glaube, er hat Recht.
I held my breath and waited.	Ich hielt den Atem an und wartete.
Are these the glasses you're looking for?	Ist dies die Brille, die du gesucht hast?
Clean up the kitchen.	Mach die Küche sauber.
Tom was beginning to feel tired.	Tom begann müde zu werden.
Is there a supermarket in this mall?	Hat dieses Einkaufszentrum einen Supermarkt?
The game would not have been called off if it hadn't rained so heavily.	Das Spiel wäre nicht abgesagt worden, wenn es nicht so stark geregnet hätte.
Why do I even care?	Warum kümmert mich das eigentlich?
All of them were handmade things.	Es waren alles handgemachte Sachen.
Tom has worked for me for three years.	Tom arbeitet seit drei Jahren für mich.
I don't snore.	Ich schnarche nicht.
Terrific!	Hervorragend!
Do you smoke cigars?	Rauchst du Zigarren?
I love this company.	Ich liebe diese Firma.
I sometimes wish I could live a quiet retired sort of life but I doubt I could stand it for more than a few days.	Manchmal wünsche ich mir, ich könnte ein ruhiges, zurückgezogenes Leben führen, aber ich bezweifle, ob ich das länger als ein paar Tage aushalten könnte.
A dog has four legs.	Ein Hund hat vier Beine.
Did Tom really win a lottery?	Hat Tom wirklich im Lotto gewonnen?
Thousands of foreigners visit Japan every year.	Jedes Jahr besuchen Tausende Ausländer Japan.
I'll take care of you.	Ich werde mich um dich kümmern.
While there is life, there is hope.	Solange man lebt, solange besteht Hoffnung.
I'm no expert.	Ich bin kein Fachmann.
They must really hate me.	Sie müssen mich wirklich hassen.
So where were you?	Wo wart ihr also?
Air is a mixture of gases that we cannot see.	Luft ist ein Gasgemisch, das wir nicht sehen können.
You can do whatever you want to do, of course.	Du kannst natürlich tun und lassen, was du willst.
We're untalented.	Wir sind untalentiert.
Is he all right?	Geht es ihm gut?
Tom is a football player.	Tom ist Fußballspieler.
Who is in this room?	Wer ist in dem Zimmer?
Go kiss someone else.	Such dir jemand anderen zum Küssen!
I don't regret what happened last night.	Ich bereue nicht, was letzte Nacht geschehen ist.
I'm not a fool.	Ich bin kein Dummkopf.
I'd like to improve my French.	Ich möchte gerne mein Französisch verbessern.
You never get a second chance to make a first impression.	Es gibt niemals eine zweite Chance für den ersten Eindruck.
Do you go to school by bus?	Fährst du mit dem Bus zur Schule?
She wanted to be alone.	Sie wollte allein sein.
I had to study English.	Ich musste Englisch lernen.
That no longer matters.	Das spielt keine Rolle mehr.
Those photos are hers.	Die Fotos gehören ihr.
The beer's very cold.	Das Bier ist sehr kalt.
I missed my flight.	Ich habe meinen Flug verpasst.
Let's go back to the motel.	Gehen wir zurück zum Motel!
The cost of living has risen.	Die Lebenskosten sind gestiegen.
Can you show me?	Kannst du es mir zeigen?
Tom and I used to be neighbors.	Tom und ich waren mal Nachbarn.
What's your favorite war movie?	Was ist dein liebster Kriegsfilm?
Here we are.	Da sind wir.
I went skiing for the first time this winter.	Ich bin diesen Winter zum ersten Mal Ski fahren gegangen.
What color do you like?	Was magst du für eine Farbe?
This course teaches basic skills in First Aid.	In diesem Kurs lernt man Grundkenntnisse in Erste Hilfe.
They can't get out.	Sie können nicht heraus.
Would you like to go?	Möchtest du gehen?
How did you come up with such a good excuse?	Wie ist dir denn so eine gute Ausrede eingefallen?
Ouch!! I've been stung by a bee!!	Au! Eine Biene hat mich gestochen!
Is the coffee hot?	Ist der Kaffee heiß?
Tom challenged Mary to a game of chess.	Tom forderte Mary zu einer Partie Schach heraus.
I had no idea we had so much in common.	Ich hatte keine Ahnung, dass wir so viel gemeinsam hatten.
Don't stare at me like that.	Starre mich nicht so an.
Tom likes to cook Chinese food.	Tom kocht gerne chinesisch.
Although it was raining, I had to go out.	Obwohl es regnete, musste ich außer Haus gehen.
My father encouraged me to learn how to play the piano.	Mein Vater ermutigte mich, Klavierspielen zu lernen.
Better the devil you know than the devil you don't.	Der Teufel, den du kennst, ist besser als der Teufel, den du nicht kennst.
Live and let live.	Leben und leben lassen.
I want to do this at home.	Ich möchte das zu Hause machen.
Tom doesn't like poker very much.	Tom spielt nicht allzu gerne Poker.
The baby was naked.	Das Baby war nackt.
Why are you making me do this?	Warum zwingst du mich, das zu tun?
I want to go to school in Australia.	Ich möchte in Australien zur Schule gehen.
I have a favor to ask of you.	Ich muss dich um einen Gefallen bitten.
He was brave.	Er war mutig.
Tom asked Mary if he could borrow her bicycle.	Tom fragte Mary, ob er sich ihr Fahrrad ausleihen dürfe.
How would you like your steak done?	Wie möchten Sie Ihr Steak haben?
We all want prices to fall.	Wir alle wollen, dass die Preise sinken.
My advice is for you to go home.	Ich rate dir nach Hause zu gehen.
According to the weather forecast, it will snow tomorrow.	Dem Wetterbericht zufolge soll es morgen schneien.
It was a beautiful sunny day.	Es war ein schöner Sonnentag.
Bacteria are invisible to the naked eye.	Bakterien sind mit bloßem Auge unsichtbar.
He took a look at the newspaper before going to bed.	Vor dem Zubettgehen warf er einen Blick in die Zeitung.
Someone is watching you.	Jemand beobachtet dich.
I studied in Boston from 2003 to 2007.	Ich habe von 2003 bis 2007 in Boston studiert.
All the rooms are taken.	Alle Zimmer sind belegt.
Advice is like salt.	Ratschläge sind wie Salz.
Do you like my new haircut?	Gefällt dir meine neue Frisur?
I couldn't see Tom's face.	Ich konnte Toms Gesicht nicht sehen.
Enjoy your vacation.	Schöne Ferien!
I couldn't care less.	Das ist mir völlig egal.
I can't wait till summer.	Ich kann den Sommer kaum erwarten.
I turned to him for advice.	Ich bat ihn um Rat.
I said this a long time ago.	Das habe ich vor langer Zeit gesagt.
It will cost around 10,000 yen.	Es wird etwa 10000 Yen kosten.
It's all right.	Alles ist gut.
When did you build your house?	Wann hast du dein Haus gebaut?
These flowers aren't only beautiful, but they smell nice.	Diese Blumen sind nicht nur schön, sondern sie riechen auch gut.
They're late, as usual.	Sie sind zu spät, wie immer.
There's nobody on this ship except us.	Es ist niemand außer uns auf diesem Schiff.
Thanks.	Danke!
It appears to me that you are right.	Es scheint mir, dass du recht hast.
He's very influential in the world of medicine.	Er hat großen Einfluss in der Welt der Medizin.
There are more important things in life.	Es gibt wichtigere Dinge im Leben.
I then began to understand.	Dann habe ich angefangen zu verstehen.
Barack Obama's mother, Ann Dunham, was an anthropologist.	Die Mutter von Barack Obama, Ann Dunham, war Anthropologin.
This fact proves his innocence.	Diese Tatsache beweist seine Unschuld.
The company accepted his application.	Die Firma nahm seine Bewerbung an.
He never fails to write to his mother every day.	Er versäumt es keinen Tag, seiner Mutter zu schreiben.
Could you talk a little slower?	Könnten Sie ein bisschen langsamer sprechen?
He brought me coffee, when I had asked for tea.	Er brachte mir einen Kaffee, wo ich doch einen Tee bestellt hatte.
Much as I'd like to come, I'm afraid I'll be too busy.	So gern ich kommen würde, fürchte ich doch, dass ich zu beschäftigt sein werde.
We should study.	Wir sollten lernen.
I'm used to working all night.	Ich bin daran gewöhnt, die ganze Nacht zu arbeiten.
If two people have the same opinion, one of them is redundant.	Wenn zwei Personen die gleiche Meinung haben, ist eine von ihnen überflüssig.
I don't like it when you do that.	Es gefällt mir nicht, wenn du das tust.
I burned the paper.	Ich habe das Papier verbrannt.
She has two daughters.	Sie hat zwei Töchter.
If you don't believe me, go and see for yourself.	Wenn du mir nicht glaubst, dann geh und sieh selbst!
I'm always very nervous.	Ich bin immer sehr nervös.
That film is for children.	Der Film ist für Kinder.
He offered no specific explanation for his strange behavior.	Er gab keine spezielle Erklärung für sein merkwürdiges Verhalten.
They come from the same country.	Sie kommen aus demselben Land.
My name is Tom.	Ich heiße Tom.
He was a wonderful man.	Er war ein wunderbarer Mann.
She easily catches cold.	Sie erkältet sich leicht.
Tom refused to give up.	Tom weigerte sich, aufzugeben.
The food is spoiled.	Die Lebensmittel sind verdorben.
I'm beautiful.	Ich bin schön.
I just got here yesterday.	Ich war erst gestern hier.
Do you actually like this?	Magst du das wirklich?
She was there all morning.	Sie war den ganzen Morgen dort.
How was your summer?	Wie war dein Sommer?
Your time is over.	Deine Zeit ist vorbei.
Once she starts talking, she is hard to stop.	Wenn sie erst einmal angefangen hat zu reden, ist ihr kaum mehr Einhalt zu gebieten.
We think too much and feel too little.	Wir denken zu viel und fühlen zu wenig.
I cleared the table.	Ich räumte den Tisch ab.
She reminds me of someone.	Sie erinnert mich an jemanden.
Come over here and join us.	Komm her und leiste uns Gesellschaft!
Is Tom jealous?	Ist Tom eifersüchtig?
I don't shave my legs.	Ich rasiere mir nicht die Beine.
Whose side are you on?	Auf wessen Seite stehst du?
I have plenty of time.	Ich habe jede Menge Zeit.
She was advised by him to come back at once.	Er riet ihr, sofort zurückzukommen.
You made a fool of yourself.	Du hast dich zum Narren gemacht.
He always speaks of the government with contempt.	Ständig schimpft er auf die Regierung.
This is the life that I chose.	Das ist das Leben, das ich gewählt habe.
He is a good carpenter.	Er ist ein guter Zimmermann.
It was very cold this morning.	Es war sehr kalt heute Morgen.
I wasn't there.	Ich war nicht da.
I live in comfort.	Ich lebe komfortabel.
I pulled a muscle.	Ich habe mir eine Zerrung zugezogen.
I'm going home now.	Ich gehe jetzt nach Hause.
The mail has arrived.	Die Postsendung ist angekommen.
She pulled down the blinds.	Sie zog die Rollos herunter.
A note was attached to the document with a paper clip.	An dem Dokument war mit einer Büroklammer eine Notiz befestigt.
He became famous.	Er wurde berühmt.
How did it end?	Wie ging es aus?
He described the incident in detail.	Er beschrieb den Unfall detailliert.
It's a wonderful work of art.	Das ist ein wunderbares Kunstwerk.
If that accident had happened in a city, it would have caused a disaster.	Hätte sich der Unfall in einer Stadt ereignet, hätte er zu einer Katastrophe geführt.
Whatever I do, she says I can do better.	Was auch immer ich tue, sie sagt, ich kann es besser.
Her father is a policeman.	Ihr Vater ist Polizist.
We stayed at a hotel by the lake.	Wir wohnten in einem Hotel am See.
I'm doing this for my family.	Ich tue das für meine Familie.
I like short hair.	Ich mag kurze Haare.
They're right behind you.	Sie sind gleich hinter dir.
You may stay here if you like, as long as you keep quiet.	Solange du dich ruhig verhältst, kannst du, wenn du möchtest, hierbleiben.
My father is an archaeologist.	Mein Vater ist Archäologe.
When I lived in Rome, I took the subway every day.	Als ich in Rom wohnte, fuhr ich täglich mit der U-Bahn.
Where did you find my umbrella?	Wo hast du meinen Schirm gefunden?
Here are your keys.	Hier sind eure Schlüssel.
If it ain't broke, don't fix it.	Wenn es nicht kaputt ist, versuch nicht, es zu reparieren.
This book costs 3,000 yen.	Dieses Buch kostet dreitausend Yen.
Cheese is made from milk.	Käse wird aus Milch gemacht.
It was so hot that I thought I was going to pass out.	Es war so heiß, dass ich meinte, ich würde ohnmächtig.
I had my watch stolen.	Meine Uhr wurde gestohlen.
Having lived in Tokyo, I know the city well.	Da ich in Tōkyō gewohnt habe, ist mir die Stadt wohlbekannt.
I have fulfilled my promise.	Ich habe mein Versprechen erfüllt.
I tried to give her some money, but she wouldn't take any.	Ich wollte ihr Geld geben, aber sie nahm keines an.
Eating fish is good for your health.	Fisch ist gut für die Gesundheit.
I have nothing to say.	Ich habe nichts zu sagen.
What would you like to do tomorrow?	Was würdest du morgen gerne machen?
What is it made of?	Woraus besteht es?
Are you listening to me at all?	Hörst du mir überhaupt zu?
Women are beautiful.	Frauen sind schön.
I don't have all day.	Ich habe nicht den ganzen Tag Zeit.
I turned off the radio.	Ich habe das Radio ausgemacht.
The pen has run out of ink.	Dem Füller ist die Tinte ausgegangen.
English is spoken in Canada.	Englisch wird in Kanada gesprochen.
Tom wondered what Mary would say if she knew he had spent the past week in Boston with Alice.	Tom fragte sich, was Maria wohl sagen würde, wenn sie wüsste, dass er die letzten Wochen mit Elke in Boston verbracht hat.
I accepted his invitation.	Ich habe seine Einladung angenommen.
Wealthy older men often marry younger trophy wives.	Reiche alte Männer heiraten oft dekorative junge Frauen.
You don't look like your dad.	Du siehst nicht so aus wie dein Vater.
The rich are not always happy.	Reiche sind nicht immer glücklich.
Eleven is a prime number.	Elf ist eine Primzahl.
If you change your mind, let us know.	Gib uns Bescheid, wenn du dir's anders überlegst.
Solve the problem.	Löse das Problem!
Please excuse my being late.	Bitte entschuldigen Sie mein Zuspätkommen.
She suggested that I give it to him right away.	Sie schlug vor, dass ich es ihm gleich geben sollte.
Did they say why?	Haben sie gesagt, warum?
Give me just a little.	Gib mir nur ein bisschen.
Tom was ambitious.	Tom war ehrgeizig.
She forgot to write him.	Sie hat vergessen, ihm zu schreiben.
I don't understand what she wants me to do.	Ich verstehe nicht, was sie will, dass ich tue.
Generally, women live 10 years longer than men.	Im Allgemeinen leben Frauen zehn Jahre länger als Männer.
Maybe I went a little too far.	Vielleicht bin ich etwas zu weit gegangen.
Don't follow me.	Laufe mir nicht hinterher!
I've never heard my mother sing.	Ich habe meine Mutter noch nie singen hören.
Don't come into my room.	Komm nicht in mein Zimmer!
Is that your new girlfriend?	Ist das deine neue Freundin?
You said I was beautiful.	Du nanntest mich schön.
The Prime Minister has resigned.	Der Premierminister ist zurückgetreten.
The apple does not fall far from the tree.	Der Apfel fällt nicht weit vom Stamm.
The man is eating bread.	Der Mann isst Brot.
I'll order food.	Ich bestelle etwas zu essen.
The street is empty.	Die Straße ist leer.
Water freezes at 0 degrees Centigrade.	Wasser gefriert bei 0 Grad Celsius.
There must be another way.	Es muss da einen anderen Weg geben.
Why is everyone crying?	Warum weinen alle?
You were happy.	Du warst glücklich.
I was just angry.	Ich war nur verärgert.
I'm having the same problems.	Ich habe die gleichen Probleme.
She mistook me for my brother.	Sie verwechselte mich mit meinem Bruder.
He enlisted in the Foreign Legion.	Er trat in die Fremdenlegion ein.
Somebody answered.	Jemand antwortete.
Tom says he was busy.	Tom sagt, er sei beschäftigt gewesen.
Cockroaches hide themselves during the day.	Kakerlaken verstecken sich während des Tages.
I knew I'd be blamed.	Ich habe es gewusst, dass man mir die Schuld geben würde.
What do you like to cook the most?	Was kochst du am allerliebsten?
Tom stuck out his tongue and took a selfie.	Tom machte einen Schnappschuss von sich mit herausgestreckter Zunge.
What do you want from me?	Was möchten Sie von mir?
You're selfish.	Du bist selbstsüchtig.
You're my enemy.	Du bist mein Feind.
He is twice as old as she is.	Er ist doppelt so alt wie sie.
I can't recall her name at the moment.	Ich kann mich im Moment nicht an ihren Namen erinnern.
We work in a factory.	Wir arbeiten in einer Fabrik.
I am more than grateful to you for your help.	Ich bin mehr als dankbar für deine Hilfe.
I'm almost finished reading this book.	Ich habe dieses Buch fast durch.
They mistook him for his brother.	Sie verwechselten ihn mit seinem Bruder.
Science does not solve all of life's problems.	Alle Probleme des Lebens löst die Wissenschaft nicht.
It is man's destiny to suffer.	Leiden ist die Bestimmung des Menschen.
I can't live without her.	Ich kann ohne sie nicht leben.
Another ten years went by quickly.	Weitere zehn Jahre vergingen schnell.
Tom continued to study French for another three years.	Tom lernte weitere drei Jahre lang Französisch.
I am fed up with his vulgar jokes.	Ich habe seine vulgären Witze satt.
Don't take me seriously. I'm only joking.	Nimm mich nicht ernst. Ich mache nur Spaß.
Do you sometimes go abroad on your holidays?	Fährst du im Urlaub manchmal ins Ausland?
I'm staying at a hotel for the time being.	Ich werde vorerst weiterhin in einem Hotel wohnen.
Make your bed.	Mach dein Bett!
He is studying in the library now.	Er lernt jetzt in der Bibliothek.
I am poor at drawing.	Ich bin nicht gut im Zeichnen.
I'd like a nonstop flight to New York.	Ich hätte gerne einen Direktflug nach New York.
I cried, too.	Ich habe auch geweint.
He was buried in this graveyard.	Er wurde auf diesem Friedhof begraben.
Why don't we go and see a movie?	Warum gehen wir eigentlich nicht ins Kino?
Who was here?	Wer war hier?
Tom is an experienced teacher.	Tom ist ein erfahrener Lehrer.
Strangely enough, he failed.	Erstaunlicherweise misslang es ihm.
The coffee is too bitter for me to drink.	Der Kaffee ist mir zum Trinken zu bitter.
I'm going to join a demonstration.	Ich werde auf eine Demonstration gehen.
As soon as I can afford it, I plan to travel around the world.	Sobald ich es mir leisten kann, habe ich vor, eine Weltreise zu machen.
She divorced him last year.	Sie hat sich voriges Jahr von ihm scheiden lassen.
This is interesting.	Das ist interessant.
I can't find my key.	Ich kann meinen Schlüssel nicht finden.
Your book is on the desk.	Dein Buch ist auf dem Schreibtisch.
Not everyone is like you.	Nicht jeder ist wie du.
He was eager for news.	Er war begierig nach Neuigkeiten.
I'm sorry to see Tom go.	Es tut mir leid, dass Tom weggeht.
Let's share the money.	Teilen wir das Geld!
I teach French at a nearby junior high school.	Ich unterrichte an einer nahegelegenen Mittelschule Französisch.
Friendship is a matter of trust.	Freundschaft ist eine Vertrauensangelegenheit.
It was her fate to die young.	Ihr Schicksal war, jung zu sterben.
She isn't fit for the job.	Sie eignet sich für die Stelle nicht.
He can't come with us.	Er kann uns nicht begleiten.
You'd like Tom.	Du würdest Tom mögen.
He called me a cab.	Er rief mir ein Taxi.
Which online dictionary do you use most?	Welches Netzwörterbuch verwendest du am meisten?
They kept flashing that light in my eyes.	Sie leuchteten mir immerfort mit dem Licht in die Augen.
Can you tell me when the next bus will arrive?	Kannst du mir sagen, wann der nächste Bus kommt?
Is there any danger of radiation?	Gibt es irgendwelche Gefahren durch Strahlung?
We're nearly finished.	Wir sind fast fertig.
Please keep me informed.	Bitte halte mich auf dem Laufenden.
The opening ceremony took place yesterday.	Die Eröffnungsfeier fand gestern statt.
He likes his coffee black.	Er mag seinen Kaffee schwarz.
It's a legitimate worry.	Das ist eine berechtigte Sorge.
I'm growing a beard again.	Ich lasse mir wieder einen Bart wachsen.
She always stood by me.	Sie stand stets an meiner Seite.
I have enough money to buy it.	Ich habe genug Geld, um es zu kaufen.
I will stay at home.	Ich werde zu Hause bleiben.
Tom said he heard gunshots.	Tom sagte, er habe Schüsse gehört.
How long will the storm last?	Wie lange wird der Sturm anhalten?
Turn off the radio.	Mach das Radio aus.
The prince asked the little girl why she was crying.	Der Prinz fragte das kleine Mädchen, warum es weine.
Who's the gorgeous girl I saw wandering around in the mall with you?	Wer war das wunderschöne Mädchen, mit dem du durch das Einkaufszentrum gebummelt bist?
Tom was here.	Tom war hier.
I have a lot of problems at the moment.	Ich habe jetzt viele Probleme.
Tom was a blackmailer.	Tom war ein Erpresser.
I have something to ask Tom.	Ich muss Tom etwas fragen.
He was pleasantly surprised.	Er war angenehm überrascht.
The village is beyond those trees.	Das Dorf liegt hinter jenen Bäumen.
I am afraid he will make a mistake.	Ich habe Angst, dass er einen Fehler macht.
I want Tom fired.	Ich will, dass Tom gefeuert wird.
I'm getting hungry.	Ich kriege langsam Hunger.
He and I are classmates.	Er und ich sind Klassenkameraden.
Tom failed miserably.	Tom ist kläglich gescheitert.
Does that mean you'll stay?	Heißt das, du bleibst?
She likes cooking for her family.	Sie kocht gerne für ihre Familie.
Her mind is filled with dreams of becoming an actress.	Ihre Gedanken sind voll von Träumen, eine Schauspielerin zu werden.
You are very beautiful.	Du bist sehr schön.
I don't want to get married.	Ich will nicht heiraten.
Here we go.	Los geht's.
In 1978 a peace treaty was concluded between Japan and China.	1978 wurde ein Friedensvertrag zwischen Japan und China unterzeichnet.
Tom has a lot of gray hair.	Tom hat viele graue Haare.
My teacher told me that I should have spent more time preparing my speech.	Mein Lehrer sagte, ich hätte mehr Zeit auf die Vorbereitung meines Vortrages verwenden sollen.
He owns a very valuable wristwatch.	Er besitzt eine sehr wertvolle Armbanduhr.
She taught me how to swim.	Sie hat mir das Schwimmen beigebracht.
He was born in Nagasaki.	Er wurde in Nagasaki geboren.
Tom's book was translated into French.	Toms Buch wurde ins Französische übersetzt.
You left your lights on.	Sie haben Ihr Licht angelassen.
That book is familiar to all young children.	Das Buch kennen alle kleinen Kinder.
Do you have a violin?	Hast du eine Geige?
Dust had accumulated on the desk.	Auf dem Schreibtisch hatte sich Staub angesammelt.
Bring wine.	Bring Wein.
It wasn't funny at all.	Das war überhaupt nicht lustig.
My father's birthday falls on Sunday this year.	Dieses Jahr fällt der Geburtstag meines Vaters auf einen Sonntag.
This medicine has no harmful side effects.	Dieses Medikament hat keine schädlichen Nebenwirkungen.
It's not good to read in a dark room.	Es ist nicht gut, in einem dunklen Raum zu lesen.
He went to the dentist.	Er ging zum Zahnarzt.
Do you know who invented this machine?	Weißt du, wer diese Maschine erfunden hat?
You're all cowards.	Ihr seid alle Feiglinge.
I'm not satisfied yet.	Ich bin noch nicht zufrieden.
I was almost hit by a car.	Ich wurde fast von einem Auto erwischt.
What kind of movie do you want to watch?	Was für einen Film möchtest du sehen?
Get out while you can.	Hau ab, solange du noch kannst.
Maybe we can find someplace to park further up the street.	Vielleicht können wir weiter vorne auf der Straße parken.
Tom isn't rich.	Tom ist nicht reich.
She is as busy as a bee.	Sie ist fleißig wie eine Biene.
One of us will have to go.	Einer von uns wird gehen müssen.
That bridge is made of stone.	Diese Brücke ist aus Stein.
That store sells newspapers and magazines.	Der Laden verkauft Zeitungen und Zeitschriften.
Tom lost his job.	Tom hat seine Arbeit verloren.
There must be a solution.	Es muss eine Lösung geben.
They saw nothing.	Sie sahen nichts.
I'm worth more than this.	Ich bin mehr wert.
I know why he did it.	Ich weiß, warum er es getan hat.
Please open the package.	Öffnen Sie bitte das Paket!
Could you send this letter to Japan?	Könnten Sie diesen Brief nach Japan schicken?
I'm a father.	Ich bin Vater.
I'm going to study.	Ich werde studieren.
She went with him to the movies.	Sie ging mit ihm ins Kino.
That's no exaggeration.	Das ist keine Übertreibung.
It will get warmer and warmer.	Es wird wärmer und wärmer werden.
No, I didn't help.	Nein, ich habe nicht geholfen.
The baby is able to walk.	Das Baby kann laufen.
This hut is a very special place.	Diese Hütte ist ein ganz besonderer Ort.
He took off his clothes.	Er zog sich aus.
I want to dance.	Ich will tanzen.
This food does not agree with me.	Dieses Essen bekommt mir nicht gut.
It was just a passing infatuation.	Es war nur eine vorübergehende Vernarrtheit.
Don't argue with a woman when she's tired.	Streite nicht mit einer Frau, wenn sie müde ist.
What are you drinking?	Was trinkt ihr?
It is pretty cold.	Es ist ziemlich kalt.
It's already past your bedtime.	Du müsstest schon längst im Bett sein!
I don't understand German.	Ich verstehe kein Deutsch.
He ran into debt.	Er machte Schulden.
Don't open that door for anybody.	Die Tür dort darfst du niemandem öffnen!
He is clever at making excuses.	Er ist Weltmeister im Erfinden von Ausreden.
Tom canceled his hotel reservation.	Tom stornierte seine Hotelreservierung.
The alarm clock is ringing.	Der Wecker klingelt.
He couldn't find the house.	Er konnte das Haus nicht finden.
Why did you agree to spend the evening with Tom?	Warum warst du einverstanden, den Abend mit Tom zu verbringen?
He majored in drama at college.	Er hat Theaterwissenschaft studiert.
May I have your attention, please?	Darf ich um Ihre Aufmerksamkeit bitten?
I don't like spring.	Ich mag den Frühling nicht.
He will provide you with what you need.	Er wird Ihnen alles besorgen, was Sie brauchen.
She waved her hand to us.	Sie winkte uns zu.
Rules are meant to be kept, not broken.	Regeln sind dazu da, gehalten zu werden, nicht zum Brechen.
I bought a book.	Ich habe ein Buch gekauft.
You will miss the train if you don't hurry.	Du wirst den Zug verpassen, wenn du dich nicht beeilst.
I wanted to help, but there was nothing I could do.	Ich wollte helfen, aber es gab nichts, das ich tun konnte.
I use it every day.	Ich benutze es jeden Tag.
It's time for us to go.	Es ist Zeit, dass wir gehen.
She likes to cook for her family.	Sie kocht gerne für ihre Familie.
You always lie to me.	Du lügst mich immer an.
Should we go?	Sollen wir lieber gehen?
Why didn't you call the police?	Warum hast du nicht die Polizei gerufen?
They were attacked.	Sie wurden angegriffen.
The chickens were killed by a fox.	Die Hühner wurden von einem Fuchs gerissen.
World War II ended in 1945.	Der Zweite Weltkrieg endete 1945.
She clearly does not mean it.	Sie meint es offensichtlich nicht so.
Tom opened the door, even though I asked him not to.	Tom öffnete die Tür, obwohl ich ihn bat, das nicht zu tun.
He was buried alive.	Er wurde lebendig begraben.
The motive for the murder is not yet known.	Das Motiv des Mörders ist noch nicht bekannt.
He is a simple man.	Er ist ein einfacher Mann.
It is a little cold.	Es ist etwas kalt.
We're still here.	Wir sind noch immer hier.
Tom may not be able to come.	Tom kann vielleicht nicht kommen.
That should be kept between us.	Das soll unter uns bleiben!
You should take advantage of this chance.	Du solltest diese Gelegenheit nutzen.
She can't swim.	Sie kann nicht schwimmen.
When my wife's friend comes to visit, I find it hard to get a word in edgeways.	Wenn die Freundin meiner Frau zu Besuch kommt, komme ich kaum zu Wort.
I'm only a customer.	Ich bin nur ein Kunde.
The problem is not what he said, but how he said it.	Nicht, was er sagte, ist das Problem, sondern wie er es sagte.
How should you advertise on the Internet?	Wie sollte man im Netz werben?
Might makes right.	Macht geht vor Recht.
I think that's a stupid idea.	Ich finde, das ist eine dumme Idee.
I feel stupid.	Ich fühle mich dumm.
Tom took a selfie and sent it to Mary.	Tom machte ein Foto von sich und schickte es Maria.
She came alone.	Sie kam allein.
It was a very slow train. It stopped at every little station.	Es war ein sehr langsamer Zug. Er hielt an jeder kleinen Station.
They stayed friends.	Sie blieben Freunde.
Tom didn't want to come here, but he came anyway.	Tom wollte nicht hierherkommen, aber er kam dennoch.
I wonder who she is.	Ich frage mich, wer sie ist.
Have you ever sold a car?	Hast du jemals ein Auto verkauft?
The doctor examined the baby.	Der Arzt untersuchte das Baby.
The Greens are against everything.	Die Grünen sind gegen alles.
She almost drowned.	Sie wäre fast ertrunken.
I don't know the truth.	Ich kenne die Wahrheit nicht.
He claims to have visions from God.	Er behauptet, Gott schicke ihm Visionen.
This computer runs on batteries.	Dieser Computer läuft mit Batterien.
This is most unfortunate.	Das ist höchst bedauerlich.
There are no gods.	Es gibt keine Götter.
We were both thirsty.	Wir waren beide durstig.
Don't forget to turn off the gas before going out.	Vergesst nicht, das Gas abzudrehen, bevor ihr rausgeht.
This is the house in which he was born.	Das ist das Haus, in dem er geboren wurde.
Tom likes fishing.	Tom angelt gern.
Don't call me a jerk.	Nenn mich nicht einen Idioten.
Take the garbage out.	Schaff den Müll raus.
These are my shoes and those are yours.	Das hier sind meine Schuhe und das da sind deine.
You look sick.	Du siehst krank aus.
I will need your help.	Ich werde Ihre Hilfe benötigen.
I've remarried.	Ich habe wieder geheiratet.
Take no chances.	Geh kein Risiko ein!
That's a beautiful name.	Das ist ein schöner Name.
She forgot to feed the dog.	Sie hat vergessen, den Hund zu füttern.
He's interested in many things.	Er ist an vielen Dingen interessiert.
It's not my style.	Es ist nicht mein Stil.
I called him.	Ich rief ihn an.
He was not at all satisfied with the result.	Er war mit dem Ergebnis überhaupt nicht zufrieden.
She put the key in her bag.	Sie steckte den Schlüssel in ihre Tasche.
He was walking slowly down the street.	Er ging langsam die Straße hinunter.
I want you to stay here until I get back.	Ich möchte, dass du hier bleibst, bis ich zurückkomme.
My aunt is older than my mother.	Meine Tante ist älter als meine Mutter.
Is he tall?	Ist er groß?
I don't drink alcohol.	Ich trinke keinen Alkohol.
Listen to me carefully.	Hör mir gut zu.
The mouse ran underneath the bed.	Die Maus lief unter das Bett.
I don't recognize over half of these names.	Mehr als die Hälfte dieser Namen kommen mir nicht bekannt vor.
Turn off the radio.	Mach das Radio aus.
I don't want to eat here.	Ich will hier nicht essen.
What happened on the bus?	Was geschah im Bus?
Everybody's crying.	Alle weinen.
It's time to get out of here.	Es ist Zeit, hier zu verschwinden.
I miss the hustle and bustle of city life.	Ich vermisse das geschäftige Treiben des Stadtlebens.
It was a warm day.	Es war ein warmer Tag.
She does not like sushi.	Sie mag kein Sushi.
She was always practicing the piano.	Sie hat immer am Klavier geübt.
You could hear a pin drop in the room.	Man konnte im Zimmer eine Stecknadel fallen hören.
I won't come back again.	Ich werde nicht wiederkommen.
I'm slightly hungry.	Ich bin leicht hungrig.
I have to stay in bed all day.	Ich muss den ganzen Tag im Bett bleiben.
How much will it cost?	Wie viel wird das kosten?
I want to meet with Tom.	Ich will mich mit Tom treffen.
I'm thinking of the plan.	Ich denke über diesen Plan nach.
You don't get it, do you?	Du kapierst es nicht, was?
I would rather die than do it.	Ich würde eher sterben, als das zu tun.
She likes short skirts.	Sie mag kurze Röcke.
A baby has delicate skin.	Ein Baby hat eine empfindliche Haut.
Snow reminds me of my hometown.	Schnee erinnert mich an meine Heimatstadt.
You shouldn't talk back like that.	Du solltest nicht in diesem Ton antworten.
That's what they all say.	Das sagen sie alle.
What does he say?	Was sagt er?
I heard someone whistle.	Ich hörte jemanden pfeifen.
She got into hot water when her boyfriend called her at work.	Sie bekam Ärger, als ihr Freund sie auf der Arbeitsstelle anrief.
What kind of fish is that?	Welcher Fisch ist das?
My father's car is new.	Das Auto meines Vaters ist neu.
Are you going to visit any other countries?	Werden Sie andere Länder bereisen?
My mother gets up early every morning.	Meine Mutter steht jeden Morgen früh auf.
I would like to know how these substances are absorbed by the body.	Ich wüsste gerne, wie diese Stoffe vom Körper aufgenommen werden.
Tom said he would try.	Tom sagte, er würde es versuchen.
Do you think I'm to blame?	Glaubst du etwa, das wäre meine Schuld?
Who are you and why are you here?	Wer bist du, und warum bist du hier?
Why do people dye their hair?	Warum färben sich die Leute die Haare?
Tom came home very late.	Tom kam sehr spät nach Hause.
You should try to be more like Tom.	Du solltest versuchen, mehr so zu sein wie Tom.
He's like a brother to me.	Er ist wie ein Bruder für mich.
The kids are driving me crazy.	Die Kinder machen mich verrückt!
This dictionary is my sister's.	Dieses Wörterbuch gehört meiner Schwester.
She's neither rich nor famous.	Sie ist weder reich noch berühmt.
I'm not alone.	Ich bin nicht allein.
Tom and Mary are playing chess.	Tom und Maria spielen gerade Schach.
Tom never gave up.	Tom gab nie auf.
I'm sorry, but I already have a boyfriend.	Es tut mir leid, aber ich habe schon einen Freund.
Our school library has many books.	Es gibt in unserer Schulbibliothek viele Bücher.
Please call me back in an hour.	Rufen Sie mich bitte in einer Stunde zurück.
Read as much as possible.	Lies so viel wie möglich.
I don't know anything about him.	Ich weiß nichts über ihn.
I've got to go now.	Ich muss jetzt gehen.
Tom will always be here for you.	Tom wird immer für dich da sein.
Today is Tom's birthday.	Tom hat heute Geburtstag.
Tom knows what he's talking about.	Tom weiß, wovon er redet.
Here's my email address.	Hier ist meine E-Mail-Adresse.
The children tried to imitate their teacher.	Die Kinder versuchten, ihren Lehrer nachzuäffen.
Arabic is a very important language.	Arabisch ist eine sehr wichtige Sprache.
You're a true friend.	Du bist ein wahrer Freund.
He has written two books.	Er hat zwei Bücher geschrieben.
His behavior was anything but polite.	Sein Verhalten war alles andere als höflich.
He trusted you.	Er vertraute dir.
I am fat.	Ich bin dick.
I already called him.	Ich habe ihn schon angerufen.
Your mother loves me.	Deine Mutter liebt mich.
Is it an action movie?	Ist das ein Actionfilm?
That building has no emergency exit.	In diesem Gebäude gibt es keinen Notausgang.
We can't choose who our parents are.	Man kann sich seine Eltern nicht aussuchen.
Look who's there.	Schau, wer dort ist.
Are they the people you saw yesterday?	Sind das die Personen, die du gestern gesehen hast?
How about your place?	Wie wäre es bei dir?
Please take good care of yourself.	Pass gut auf dich auf.
More than 10,000 people signed the petition.	Mehr als zehntausend Menschen haben die Petition unterzeichnet.
I am in your debt.	Ich stehe in deiner Schuld.
I'm afraid not.	Ich fürchte nein.
He became more and more famous.	Er wurde immer berühmter.
She's teaching us French.	Sie bringt uns Französisch bei.
I fell asleep while reading.	Ich bin beim Lesen eingeschlafen.
I'm grounded.	Ich habe Hausarrest.
Did you vote yet?	Haben Sie schon gewählt?
Stand up and introduce yourself, please.	Bitte steh auf und stell dich vor!
Do you eat a lot?	Isst du viel?
I'll treat you.	Ich werde dich einladen.
We should get away from here as quickly as we can.	Wir sollten so schnell wie möglich von hier verschwinden.
You're my type.	Du bist mein Typ.
Time cures all things.	Die Zeit heilt alle Wunden.
He owes me one.	Er ist mir noch etwas schuldig.
Someday I'll run like the wind.	Irgendwann werde ich wie der Wind rennen.
Tom thinks he's going to die soon.	Tom glaubt, er müsse bald sterben.
We need to go.	Wir müssen gehen.
Today's show is a rerun.	Die heutige Folge ist eine Wiederholung.
I am looking forward to seeing you.	Ich freue mich darauf, dich zu treffen.
She was injured in the traffic accident.	Sie wurde bei dem Verkehrsunfall verletzt.
There is almost no violence in that city.	In dieser Stadt gibt es beinah keine Gewalt.
Have you seen my son?	Hast du meinen Sohn gesehen?
They gave up their plan to climb Mt. Fuji.	Sie haben ihr Vorhaben fallenlassen, den Fuji zu besteigen.
Calm down!	Beruhige dich!
I have no one to help me.	Ich habe niemanden, der mir hilft.
He explained to me how to use the machine.	Er hat mir erklärt, wie man diese Maschine benützt.
It was a good idea.	Es war eine gute Idee.
I have no control over it.	Ich habe keine Kontrolle darüber.
All the seats are booked.	Alle Plätze sind ausgebucht.
He closed the door suddenly.	Er machte plötzlich die Tür zu.
I suddenly realized that my watch was gone.	Plötzlich habe ich gemerkt, dass meine Uhr weg war.
He's on the dance floor.	Er ist auf der Tanzfläche.
I think it's time for me to ask for directions.	Ich glaube, es ist an der Zeit, dass ich mich nach dem Weg erkundige.
He showed me how to use this camera.	Er hat mir gezeigt, wie man diese Kamera benutzt.
I've told you that a hundred times.	Ich habe dir das hundert Mal gesagt.
They said yes.	Sie sagten ja.
They all drowned.	Sie sind alle ertrunken.
They formed a new government.	Sie haben eine neue Regierung aufgestellt.
All I found is a pair of scissors.	Alles, was ich gefunden habe, ist eine Schere.
I'd rather do this without your help.	Ich möchte das lieber ohne deine Hilfe machen.
There is a lot of furniture in this room.	In diesem Raum stehen viele Möbel.
I'm done with you.	Ich bin mit dir fertig.
Do you want to play hide and seek?	Willst du Verstecken spielen?
We should probably ask Tom first.	Wir sollten wohl zuerst Tom fragen.
His son has what it takes to be a good doctor.	Sein Sohn hat das Zeug zu einem guten Arzt.
His little sister is very cute, isn't she?	Seine kleine Schwester ist aber sehr süß!
Have you gone mad?	Bist du verrückt geworden?
Tom's heart suddenly began to beat faster.	Toms Herz begann plötzlich, schneller zu schlagen.
What is it you really want to tell me?	Was willst du mir eigentlich sagen?
What is it you want me to do?	Was soll ich tun?
Write the address clearly.	Schreiben Sie die Adresse leserlich!
I've known about this for years.	Das ist mir schon seit Jahren bekannt.
She's lost her car keys.	Sie hat ihre Autoschlüssel verloren.
I said nothing about the matter.	Ich ließ nichts über die Angelegenheit verlauten.
I saw a dog swim across the river.	Ich sah einen Hund über den Fluss schwimmen.
Tom saw Mary stealing money from the cash register.	Tom sah, wie Maria Geld aus der Registrierkasse stahl.
She knit him a sweater.	Sie strickte ihm einen Pullover.
Tom's French is perfect.	Toms Französisch ist perfekt.
Cows give us milk.	Kühe geben uns Milch.
There's not enough water.	Es ist nicht genug Wasser da.
Where do you usually go to get a haircut?	Wo lässt du dir für gewöhnlich die Haare schneiden?
I don't want to talk about the weather.	Ich möchte nicht über das Wetter sprechen.
Tell them what happened.	Teilen Sie ihnen mit, was vorgefallen ist.
I feel like I'm not wanted.	Es kommt mir vor, als wär’ ich nicht gewollt.
I couldn't have said it better.	Ich hätte es nicht besser sagen können.
No kidding?	Wirklich?
I would ask him if I were you.	Ich würde ihn fragen, wenn ich du wäre.
You don't have to hide your feelings.	Du brauchst deine Gefühle nicht verbergen.
Where are my clothes?	Wo sind meine Sachen?
I cannot do the work on my own.	Ich kann die Arbeit nicht alleine machen.
I must be going now.	Ich muss jetzt gehen.
Who did you write a letter to?	Wem hast du einen Brief geschrieben?
She allegedly killed him.	Sie hat ihn angeblich umgebracht.
I need water.	Ich brauche Wasser.
It's just a fantasy.	Das ist ein bloßes Hirngespinst.
Do you want to go see a movie after dinner tonight?	Möchtest du heute nach dem Abendessen einen Film gucken gehen?
How old were you when you started studying French?	Wie alt warst du, als du begonnen hast, Französisch zu lernen.
You should have your head examined.	Du solltest deinen Kopf untersuchen lassen.
Taste this wine to see if you like it.	Probiere diesen Wein, um zu sehen, ob du ihn magst.
How do you like your new job?	Wie gefällt dir dein neuer Job?
He's a tennis player.	Er ist Tennisspieler.
He may be the very man that I need.	Er könnte genau der Mann sein, den ich brauche.
My brother gave me a pair of jeans.	Mein Bruder hat mir eine Hose gegeben.
I'm sorry, but my mother is out at the moment.	Es tut mir leid, aber meine Mutter ist gerade nicht zu Hause.
Water freezes at 32 degrees Fahrenheit.	Wasser gefriert bei 32 Grad Fahrenheit.
Koalas are more popular than kangaroos.	Koalas sind beliebter als Känguruhs.
Is there anything else you want to know?	Hast du irgendwelche weiteren Fragen?
I'm jealous.	Ich bin eifersüchtig.
He turned his back on the old tradition.	Er kehrte den alten Traditionen den Rücken zu.
They said it's OK.	Sie haben gesagt, das gehe in Ordnung.
I am better than you.	Ich bin besser als du.
I can't open this bottle.	Ich bekomme diese Flasche nicht auf.
The key is on the table.	Der Schlüssel liegt auf dem Tisch.
Do you think it'll be easy to find the kind of job you want?	Glaubst du, dass es dir leichtfallen wird, Arbeit, wie du sie dir wünschst, zu finden?
You don't understand.	Sie verstehen nicht.
I just found out about it.	Ich habe gerade davon erfahren.
I went skiing in Canada last winter.	Ich war letzten Winter Skilaufen in Kanada.
Are you studying English?	Lernst du Englisch?
What's it made from?	Woraus ist es hergestellt?
Let's buy this one.	Lasst uns diesen kaufen.
I've never told anyone that before, not even my mother.	Das habe ich noch nie jemandem erzählt, nicht einmal meiner Mutter.
I might as well get a head start.	Ich könnte ebenso gut auch einen Vorsprung bekommen.
This is just water.	Das ist nur Wasser.
Water is a liquid.	Wasser ist eine Flüssigkeit.
Have a good look at this picture.	Schau dir dieses Bild gut an!
There's a big hole in your sock.	Da ist ein großes Loch in deiner Socke.
I really like you.	Ich mag euch sehr.
Everyone sat down.	Alle setzten sich.
He does not like tennis.	Er mag kein Tennis.
She was holding an umbrella.	Sie hielt einen Regenschirm.
A good idea came into my mind.	Eine gute Idee kam mir in den Kopf.
I hid it under the mattress.	Ich habe es unter der Matratze versteckt.
My father is very angry with me.	Mein Vater ist sehr wütend auf mich.
I have to go.	Ich muss los.
That was very good.	Das war sehr gut.
My son is a journalist.	Mein Sohn ist Journalist.
A cat scratched me.	Eine Katze hat mich gekratzt.
We have already finished our dinner.	Wir sind schon mit dem Abendessen fertig.
A big earthquake occurred in India yesterday.	Gestern hat sich in Indien ein großes Erdbeben ereignet.
Is there someplace around here that can fix a flat tire?	Kann man hier irgendwo einen platten Reifen reparieren lassen?
Could you bring me a Japanese newspaper?	Können Sie mir eine japanische Zeitung bringen?
You have to go.	Du musst gehen.
I know your name.	Ich kenne deinen Namen.
He didn't give me time to think.	Er ließ mir keine Zeit zum Nachdenken.
He doesn't like being told what to do.	Er lässt sich nicht gerne Anweisungen geben.
Nice seeing you!	Angenehm.
Tom speaks French as well as I do.	Tom spricht genauso gut wie ich Französisch.
The glass is empty.	Das Glas ist leer.
I don't know what's in this box.	Ich weiß nicht, was in dieser Schachtel ist.
Look at the size of that thing!	Guck mal, wie groß das ist!
I am accustomed to eating this sort of food.	Ich bin es gewohnt, diese Art von Lebensmitteln zu essen.
Do you have a school uniform?	Hast du eine Schuluniform?
She was approaching thirty when I first met her.	Sie näherte sich schon der 30, als ich sie das erste Mal traf.
Tom is studying in Boston.	Tom studiert in Boston.
I had a part-time job as a hotel maid, but I didn't like it very much.	Ich hatte einen Teilzeitjob als Zimmermädchen in einem Hotel, doch er gefiel mir nicht sonderlich.
Tom plays tennis very well.	Tom spielt sehr gut Tennis.
Why are you so sad?	Warum bist du so traurig?
He is getting better.	Er ist auf dem Wege der Besserung.
I felt the floor shake.	Ich spürte den Boden beben.
I suppose you're hungry.	Ich nehme an, du bist hungrig.
Tom dreams of becoming a millionaire.	Tom träumt davon, Millionär zu werden.
Coffee prices have jumped almost 50% in six months.	Die Kaffeepreise sind in sechs Monaten um fast 50 Prozent in die Höhe gesprungen.
Tom has three cars.	Tom hat drei Autos.
This machine is worthless.	Diese Maschine ist wertlos.
My house is your house.	Fühl dich in meinem Heim wie zu Hause!
You are my father.	Du bist mein Vater.
Who's the composer of this symphony?	Wer hat diese Sinfonie komponiert?
Is it worth spending time trying to help people who don't want to be helped?	Lohnt es sich, seine Zeit darin zu investieren, Leuten helfen zu wollen, die keine Hilfe wünschen?
I think he likes you.	Ich glaube, er mag dich.
Tom solved the mystery.	Tom hat das Rätsel gelöst.
I have no clue.	Ich habe keine Ahnung.
You're not listening!	Du hörst nicht zu!
Tom is quiet.	Tom ist still.
I'm here.	Ich bin hier.
You may use my car.	Du kannst mein Auto benutzen.
Refreshments will be served afterwards.	Im Anschluss werden Erfrischungen gereicht.
Did I do that?	Habe ich das gemacht?
Does it hurt a lot?	Tut es sehr weh?
Kyoto is worth visiting.	Kyōto lohnt einen Besuch.
I don't think anyone noticed what we did.	Ich glaube nicht, dass irgendjemand bemerkt hat, was wir getan haben.
He lost everything he owned.	Er verlor alles, was er besaß.
Is there anything special you want to do this weekend?	Hast du etwas Besonderes vor dieses Wochenende?
I want to meet people and have fun.	Ich möchte Leute treffen und Spaß haben.
My idea is different from yours.	Meine Meinung unterscheidet sich von deiner.
He went to some place or other.	Er ging irgendwohin.
I am sorry to cancel the appointment at the last minute.	Es tut mir leid, dass ich den Termin im letzten Augenblick absagen muss.
I'm in bed.	Ich bin im Bett.
Still waters run deep.	Stille Wasser sind tief.
I don't have enough.	Ich habe nicht genug.
The skyscraper is in the center of the city.	Der Wolkenkratzer befindet sich im Stadtzentrum.
I'll give you a book.	Ich werde dir ein Buch geben.
She is a student.	Sie ist Studentin.
Traveling was much more difficult in those days.	Reisen war in jenen Tagen sehr viel schwieriger.
She may have left her car key in her room.	Vielleicht hat sie den Autoschlüssel im Zimmer liegen lassen.
Release him.	Lass ihn frei!
I can't believe I won.	Ich kann nicht glauben, dass ich gewonnen habe.
Tom is the only person who can help me.	Tom ist die einzige Person, die mir helfen kann.
I agree.	Ich bin einverstanden.
I hope to own my own house someday.	Ich hoffe, eines Tages ein eigenes Haus zu besitzen.
His careless driving caused the accident.	Seine unvorsichtige Fahrweise verursachte den Unfall.
Tom drowned.	Tom ertrank.
I must concentrate.	Ich muss mich konzentrieren.
Nothing is more important than health.	Nichts ist wichtiger als die Gesundheit.
He's not lazy. On the contrary, I think he's a hard worker.	Er ist nicht faul. Im Gegenteil, ich glaube, dass er hart arbeitet.
I don't feed my dog in the morning.	Ich füttere meinen Hund des Morgens nicht.
There is nothing for you to be afraid of.	Es gibt nichts, wovor du Angst haben musst.
I'd be happy if you could come with us.	Ich würde mich freuen, wenn Sie uns begleiten könnten.
She abandoned her children.	Sie hat ihre Kinder im Stich gelassen.
I think you're underestimating Tom.	Ich denke, dass du Tom unterschätzt.
It's irrelevant.	Das ist irrelevant.
Humans aren't the only animals that use tools.	Menschen sind nicht die einzigen werkzeugnutzenden Tiere.
Wash your face.	Wasch dir das Gesicht.
He came just as I was leaving.	Er kam gerade, als ich ging.
He is in trouble.	Er steckt in Schwierigkeiten.
Tom writes very well.	Tom schreibt sehr gut.
He knows the city well.	Er kennt die Stadt gut.
Tom said he doesn't know anyone in Boston.	Tom sagte, er kenne niemanden in Boston.
I don't know why they do it.	Ich weiß nicht, warum sie das machen.
Are you sure of it?	Sind Sie sich dessen sicher?
The rain lasted three days.	Der Regen dauerte drei Tage.
Don't make me angry.	Bring mich hier nicht in Rage!
He must like taking walks.	Offenbar geht er gerne spazieren.
Be kind to old people.	Sei nett zu alten Leuten.
Everyone knows everyone.	Jeder kennt jeden.
I couldn't help but laugh.	Ich konnte nicht anders, als zu lachen.
The sky was completely dark.	Der Himmel war vollkommen dunkel.
He nodded to me as he passed.	Er nickte mir im Vorbeigehen zu.
My hair has grown too long.	Meine Haare sind zu lang geworden.
My sister is very intelligent.	Meine Schwester ist sehr intelligent.
The post office is that brown building.	Die Post ist in dem braunen Gebäude dort.
Why would someone do that?	Warum sollte das jemand tun?
Feel free to call me if you need anything.	Rufe mich ruhig, wenn du etwas brauchst!
He turned the key.	Er drehte den Schlüssel.
She gave me a watch for a birthday present.	Sie hat mir eine Uhr zum Geburtstag geschenkt.
I want Tom to read this.	Tom soll das lesen.
He removed his shirt.	Er zog sein Hemd aus.
I don't want to listen to you.	Ich will nicht auf dich hören.
The dog followed me.	Der Hund folgte mir.
You're my friend.	Du bist mein Freund.
That exercise is good for the abdominal muscles.	Diese Übung ist gut für die Bauchmuskeln.
The origin of the fire is unknown.	Der Ursprung des Feuers ist unbekannt.
I don't think she is happy.	Ich glaube nicht, dass sie glücklich ist.
You're fine.	Du bist in Ordnung.
Can I rent rackets?	Kann ich Schläger mieten?
Is everything satisfactory?	Ist alles zur Zufriedenheit?
You seem to know everything about this.	Du scheinst darüber alles zu wissen.
I am going to watch TV this evening.	Ich werde heute Abend fernsehen.
The meeting was cancelled.	Das Treffen wurde abgesagt.
They got married when they were still young.	Sie heirateten, als sie noch jung waren.
I'm getting more and more gray hair.	Ich bekomme immer mehr graue Haare.
I want an explanation.	Ich will eine Erklärung.
You can count on her.	Du kannst auf sie zählen.
I went into the army.	Ich ging zur Armee.
He started singing.	Er fing an zu singen.
The surgeon amputated the wrong leg.	Der Chirurg amputierte das falsche Bein.
I got up late this morning.	Ich bin heute Morgen spät aufgestanden.
There's no one there.	Es ist niemand da.
How long have you been studying English?	Wie lange lernen Sie schon Englisch?
I'm on a diet.	Ich bin auf Diät.
He was sitting and reading a book.	Er saß und las ein Buch.
I have to explain this to Tom.	Ich muss Tom das erklären.
I'm at home.	Ich bin zu Hause.
I don't have time to read.	Ich habe keine Zeit zum Lesen.
Please wait half an hour.	Warte bitte eine halbe Stunde.
This custom dates back to the 12th century.	Dieser Brauch geht ins zwölfte Jahrhundert zurück.
He works long hours.	Er macht Überstunden.
We're getting tired.	Wir werden müde.
He must be a good walker to have walked such a long distance.	Er muss gut zu Fuß sein, wenn er eine so lange Distanz gegangen ist.
I don't do it anymore.	Ich mache das nicht mehr.
It's really cold today.	Heute ist es tierisch kalt.
It seems obvious that he is sick.	Er ist offensichtlich krank.
No matter what he does, he does it well.	Was er auch tut, das tut er gut.
She ignored him almost all day.	Sie ignorierte ihn beinahe den ganzen Tag.
He rescued a boy from drowning.	Er errettete einen ertrinkenden Jungen.
She spoke to him about the matter.	Sie sprach mit ihm über die Angelegenheit.
He drinks his coffee black every time.	Er trinkt seinen Kaffee immer schwarz.
Do you have a temperature?	Hast du Fieber?
Tom doesn't like Mary's living there alone.	Es gefällt Tom nicht, dass Maria allein dort wohnt.
This house is far too small.	Dieses Haus ist viel zu klein.
They were stuck for hours in a traffic jam.	Sie steckten stundenlang im Stau.
The audience clapped loudly after his speech.	Die Zuhörer klatschten laut nach seiner Rede.
There is going to be a storm.	Es kommt ein Gewitter auf.
Can you spin a basketball on your fingertip?	Kannst du einen Basketball auf dem Finger kreiseln lassen?
I bought a pair of gloves.	Ich habe ein Paar Handschuhe gekauft.
Your book is here.	Dein Buch ist hier.
I can't live without you.	Ich kann nicht ohne dich leben.
Were you tired last night?	Warst du gestern Abend müde?
I enjoy working here.	Hier zu arbeiten macht mir Freude.
This is my last offer.	Das ist mein letztes Angebot.
That hadn't occurred to me.	Das ist mir nicht eingefallen.
My father made me wash the car.	Mein Vater hat mich gezwungen, das Auto zu waschen.
Isn't that enough for you?	Reicht dir das nicht?
He speaks quickly.	Er spricht schnell.
How can I get to the zoo from here?	Wie komme ich von hier zum Zoo?
Why are they always fighting?	Warum kämpfen die ständig?
A good night's sleep will do you a world of good.	Einmal eine Nacht durchzuschlafen wird dir richtig gut tun.
I don't mind standing.	Es macht mir nichts aus zu stehen.
I love tea.	Ich liebe Tee.
She is always smoking.	Sie raucht ständig.
It sounds good to me.	Das klingt gut.
I saw Tom dancing with another girl.	Ich habe Tom mit einem anderen Mädchen tanzen sehen.
Tom has willingly done everything we've asked him to do.	Tom hat bereitwillig alles ausgeführt, worum wir ihn baten.
We took a taxi so we wouldn't be late.	Wir nahmen ein Taxi, um nicht zu spät zu kommen.
We like it.	Wir mögen es.
How much money do you have?	Wie viel Geld haben Sie?
Have we met?	Kennen wir uns?
What time do you start check-in?	Ab wie viel Uhr kann man einchecken?
Tom was having car trouble.	Tom hatte Probleme mit seinem Auto.
She didn't pay back the money.	Sie hat das Geld nicht zurückgezahlt.
Let's quit here and continue tomorrow.	Lasst uns hier aufhören und morgen weitermachen!
He was late to his own wedding.	Er verspätete sich zu seiner eigenen Hochzeit.
My mother would freak out if she knew about it.	Meine Mutter würde ausflippen, wenn sie davon erführe.
How did you get over the difficulty?	Wie hast du die Schwierigkeit überwunden?
Shoes are sold in pairs.	Schuhe werden paarweise verkauft.
Where did you have the suit made?	Wo hast du den Anzug machen lassen?
Let's wait here.	Warten wir hier!
Give me your word that you won't do that.	Versprich mir, dass du das nicht tust.
In Massachusetts, a man is not allowed to marry his wife's grandmother.	In Massachusetts ist es Männern nicht erlaubt, die Großmutter der Ehefrau zu ehelichen.
May I try on this dress?	Kann ich dieses Kleid anprobieren?
A ball is floating down the river.	Ein Ball treibt den Fluss hinunter.
The door was already open.	Die Tür war bereits offen.
I want to ask you something.	Ich will euch etwas fragen.
I know you have to go back to Boston.	Ich weiß, dass du zurück nach Boston musst.
Did you call?	Hast du gerufen?
He won the race again.	Er gewann erneut den Wettlauf.
Do you know how to drive?	Kannst du Auto fahren?
I like his attitude.	Mir gefällt seine Einstellung.
His house was sold for ten thousand dollars.	Sein Haus wurde für zehntausend Dollar verkauft.
Our school burned down.	Unsere Schule ist abgebrannt.
I left it unlocked.	Ich ließ es unverschlossen.
Do you understand everything?	Verstehst du alles?
I wonder if Tom lied to us about that.	Ich frage mich, ob Tom uns diesbezüglich belogen hat.
Good night, everyone!	Gute Nacht alle zusammen!
I'm happy for you.	Ich freue mich für dich.
Everything went well with him.	Es ging alles gut mit ihm.
He's an undergrad.	Er ist Studienanfänger.
I'm one of Tom's teammates.	Ich gehöre zu Toms Mannschaft.
You lied to me, didn't you?	Du hast mich angelogen, stimmt's?
Take the money and run.	Schnapp dir das Geld und verschwinde!
I was wrong.	Ich habe mich geirrt.
I'm very hungry.	Ich bin sehr hungrig.
I like grapes, but I can't eat so many.	Ich mag Weintrauben, aber ich kann nicht viel davon essen.
Do you take work home with you?	Nimmst du Arbeit mit nach Hause?
A beam of sunlight came through the clouds.	Ein Sonnenstrahl brach durch die Wolken.
Turn it up.	Mach es lauter.
The contract was signed.	Der Vertrag wurde unterzeichnet.
I do not want any money.	Ich möchte kein Geld.
Will you still be here when I get back?	Wirst du noch hier sein, wenn ich zurückkomme?
Are you looking for someone?	Suchen Sie jemanden?
I can't stand hospitals.	Ich kann Krankenhäuser nicht ausstehen.
She suggested that he try it.	Sie schlug ihm vor, es zu versuchen.
Tom is the father of three children.	Tom ist Vater von drei Kindern.
How do you plan to get home?	Wie gedenkst du nach Hause zu kommen?
Answer my question.	Beantworte meine Frage!
He does not know what it is to be poor.	Er weiß nicht, wie es ist, arm zu sein.
By postponing what you have to do, you run the risk of never being able to do it.	Indem man das, was man zu tun hat, aufschiebt, läuft man Gefahr, es nie tun zu können.
We are late.	Wir sind spät dran.
I dislike eggs.	Ich mag keine Eier.
She is very proud of her daughter.	Sie ist sehr stolz auf ihre Tochter.
I'm sorry, I dialed the wrong number.	Entschuldigen Sie! Ich habe mich verwählt.
Do you have anything to eat?	Hast du etwas zu essen?
I never thought it could happen to me.	Ich hätte nie gedacht, dass mir das passieren könnte.
Please refer to paragraph ten.	Bitte beziehen Sie sich auf Paragraph zehn.
It's me!	Ich bin's.
I cried myself to sleep every night.	Ich weinte mich jede Nacht in den Schlaf.
This problem is not so difficult that you can't solve it.	Diese Aufgabe ist nicht so schwierig, dass du sie nicht lösen kannst.
Don't deceive me.	Täusche mich nicht.
This egg is fresh.	Dieses Ei ist frisch.
I hope our luck doesn't run out.	Ich hoffe, dass uns nicht das Glück verlässt.
Give me a minute.	Gib mir eine Minute!
You're so cute together.	Ihr seid zusammen ja so süß!
Where do you watch television?	Wo guckst du Fernsehen?
He never fully recovered from his injuries.	Er hat sich nie völlig von seinen Verletzungen erholt.
She looks young.	Sie sieht jung aus.
It's harder than it looks.	Es ist schwieriger, als es aussieht.
We're under attack.	Wir werden angegriffen.
My heart aches for those starving children.	Mein Herz tut mir weh wegen dieser verhungernden Kinder.
He was the one who suggested it.	Er war derjenige, der es vorgeschlagen hat.
We're doing great.	Uns geht es großartig.
He had a bitter experience.	Er machte eine bittere Erfahrung.
I know who my enemy is.	Ich kenne meinen Feind.
Tom didn't clap after Mary's performance.	Tom hat nach Marias Darbietung nicht geklatscht.
Tom says he thinks it's a waste of time to vote.	Tom sagt, er halte das Wählen für eine Zeitverschwendung.
He took off his glasses.	Er setzte seine Brille ab.
There is no other choice.	Es gibt keine andere Möglichkeit.
Your approval is not required.	Ihre Zustimmung ist nicht nötig.
We probably don't have enough time to finish doing that today.	Wir haben wahrscheinlich nicht genug Zeit, das heute zu Ende zu bringen.
Is there enough food for everyone?	Gibt es dort genügend Nahrung für alle?
Walls have ears.	Die Wände haben Ohren.
I cannot put up with his bad manners any longer.	Ich kann seine schlechten Manieren nicht mehr länger ertragen.
We must concentrate on that.	Darauf müssen wir uns konzentrieren.
Tom is no ordinary man.	Tom ist kein einfacher Mann.
May I borrow your dictionary?	Kann ich dein Wörterbuch ausleihen?
Mary slipped off her robe and got into the shower.	Maria legte ihren Bademantel ab und stieg in die Dusche.
Your answer is wrong.	Deine Antwort ist falsch.
I'm going to sleep on it.	Ich werde darüber schlafen.
I parked my car by the gate.	Ich habe meinen Wagen am Tor geparkt.
A driver was sleeping in the car.	Ein Fahrer schlief im Auto.
What do you think of these shoes?	Wie findest du diese Schuhe?
I think we should concentrate on other things.	Ich glaube, wir sollten uns auf andere Dinge konzentrieren.
A hot bath made me feel much better.	Ein heißes Bad hob meine Stimmung.
That's a good idea!	Das ist eine gute Idee!
Anybody can do that.	Das kann jeder.
Isn't that why we're here?	Ist das nicht der Grund, warum wir hier sind?
Was anybody else hurt?	Wurde jemand anderes verletzt?
Those are my CDs.	Das sind meine CDs.
You look so pale.	Du bist ganz bleich im Gesicht.
Bring me some cold water.	Bringen Sie mir etwas kaltes Wasser.
Not many survive this disease.	Wenige überleben diese Krankheit.
Tom's favorite movie is Dumbo.	Toms Lieblingsfilm ist Dumbo.
Why don't you have a girlfriend?	Warum hast du keine Freundin?
It's getting ridiculous.	So langsam wird es lächerlich.
He is afraid of becoming sick.	Er hat Angst, krank zu werden.
She was bewitched by his smile.	Sie war von seinem Lächeln bezaubert.
It's Tom.	Es ist Tom.
I can't bring myself to do such a thing.	Ich kann mich nicht dazu durchringen, so etwas zu tun.
You can't say no.	Du kannst nicht nein sagen.
I think love doesn't exist.	Ich halte dafür, dass Liebe nicht existiert.
It was just a matter of time.	Es war nur eine Frage der Zeit.
This apple tastes very sour.	Dieser Apfel schmeckt sehr sauer.
Tom makes his own bed every morning.	Tom macht jeden Morgen sein Bett.
Italy has some of the best art galleries in the world.	In Italien gibt es einige der besten Kunstgallerien der Welt.
He doesn't have his medication.	Er hat seine Medikamente nicht bei sich.
The milk turned sour.	Die Milch ist sauer geworden.
Whoever wants it may take it.	Wer immer es möchte, kann es sich nehmen.
When we landed, we saw our friend on the pier.	Als wir anlegten, sahen wir unseren Freund auf dem Steg.
My mother was in the hospital during the summer.	Meine Mutter war den Sommer über im Krankenhaus.
Let Tom decide.	Lass Tom entscheiden.
No one can match him in English.	Keiner kann ihm im Englischen das Wasser reichen.
The shrine was built two hundred years ago.	Das Grabmal wurde vor zweihundert Jahren erbaut.
This vending machine takes only hundred-yen coins.	Dieser Automat nimmt nur Hundertyenstücke an.
I have no choice.	Ich habe keine Wahl.
Whose handwriting is this?	Wessen Handschrift ist das hier?
Ten prisoners broke out of jail.	Zehn Häftlinge brachen aus dem Gefängnis aus.
We take that very seriously.	Wir nehmen das sehr ernst.
I don't want to talk about it right now.	Ich will jetzt nicht darüber reden.
I saw somebody.	Ich sah jemanden.
I'm busy.	Ich bin beschäftigt.
He wants to learn to swim.	Er will schwimmen lernen.
Are you interested in me?	Interessierst du dich für mich?
I'll ask around.	Ich werde mich umhören.
The best player of all times was Pelé.	Der beste Spieler zu allen Zeiten war Pelé.
Mother bakes cookies on Sundays.	Mama macht sonntags Cookies.
We talk about it every day.	Wir sprechen jeden Tag darüber.
He runs in the park every day.	Er joggt jeden Tag im Park.
Water is important.	Wasser ist wichtig.
Why didn't you follow my advice?	Wieso bist du meinem Rat nicht gefolgt?
Tom is her brother.	Tom ist ihr Bruder.
It is no use asking me for money.	Es ist zwecklos, mich um Geld zu bitten.
I'm dreading the exam.	Die Prüfung macht mir Angst.
I remember everything.	Ich erinnere mich an alles.
You'd better go home.	Du solltest lieber nach Hause gehen.
How old is the oldest person you know?	Wie alt ist die älteste Person, die du kennst?
I have to wait.	Ich muss warten.
Pass the sugar, please.	Gib mir bitte den Zucker.
I have to do my homework.	Ich muss meine Hausaufgaben machen.
Wait until tomorrow morning.	Warte bis morgen früh.
Don't move, please.	Bitte nicht bewegen.
Did you call anyone else?	Hast du sonst noch jemanden angerufen?
I had a good night's sleep.	Ich konnte gut schlafen.
Tom slammed the door in Mary's face.	Tom schlug Mary die Tür ins Gesicht.
I'd never do something like that.	So etwas würde ich nie tun.
I painted a picture for you.	Ich malte ein Bild für dich.
He ran five miles.	Er lief fünf Meilen.
I didn't get your name.	Ich habe deinen Namen nicht mitbekommen.
I don't like visiting big cities.	Ich besuche nicht gerne große Städte.
I've just come up with a great idea.	Mir ist gerade eine tolle Idee gekommen.
What are your measurements?	Wie lauten Ihre Maße?
He read the letter over and over.	Er las den Brief viele Male.
We don't want Tom to go.	Wir wollen nicht, dass Tom geht.
The truth is I told a lie.	Die Wahrheit ist, dass ich gelogen habe.
Tom asked Mary to wake him up at six.	Tom bat Mary, ihn um sechs aufzuwecken.
He left the Mexican capital to return to Texas.	Er verließ die mexikanische Hauptstadt und kehrte nach Texas zurück.
The robot was so lifelike that it was creepy.	Der Roboter war so lebensecht, dass es gruselig war.
I saw a black cat run into the house.	Ich sah eine schwarze Katze ins Haus laufen.
I like them.	Ich mag sie.
It's an ambush!	Es ist ein Überfall!
You have made many mistakes.	Du hast viele Fehler gemacht.
I don't like this type of house.	Ich mag diese Art Haus nicht.
Give me what you have in your hand.	Gib mir, was du da in der Hand hast!
I'm sorry.	Es tut mir leid.
I know absolutely nothing about that.	Ich weiß absolut gar nichts darüber.
Tom is athletic.	Tom ist athletisch.
A fish leaped out of the water.	Ein Fisch sprang aus dem Wasser.
I understand it.	Ich verstehe es.
Come home before dark.	Komm heim, bevor es dunkel wird.
I couldn't eat another bite.	Ich konnte keinen Bissen mehr essen.
He's a jerk.	Er ist ein Blödmann.
It's getting warmer and warmer.	Es wird immer wärmer.
A new topic came up in conversation.	In der Unterhaltung kam ein neues Thema auf.
As he grew older, he became more obstinate.	Mit zunehmendem Alter wurde er starrköpfiger.
Tom wants revenge.	Tom will Rache.
That kind of thing isn't important.	So eine Sache hat nichts zu bedeuten.
The news of the mayor's resignation traveled fast.	Die Kunde vom Rücktritt des Bürgermeisters verbreitete sich rasch.
He negotiated a lower price with the real estate agent.	Er verhandelte mit dem Immobilienhändler über einen kleinen Preisnachlass.
I knew who he was.	Ich wusste, wer er war.
Coffee is Brazil's main product.	Kaffee ist Brasiliens Haupterzeugnis.
We're very satisfied with it.	Wir sind damit sehr zufrieden.
Something has happened to my car.	Irgendetwas ist mit meinem Auto passiert.
She became more and more beautiful as she grew older.	Sie wurde mit dem Alter schöner und schöner.
Tom kept Mary waiting for three hours.	Tom ließ Maria drei Stunden warten.
I am surprised that she refused such a good offer.	Ich bin erstaunt, dass sie so ein gutes Angebot abgelehnt hat.
I feel worse today than I did yesterday.	Heute fühle ich mich schlechter als gestern.
You may talk as much as you like.	Du kannst reden, so viel du willst.
I could hear her sobbing in her bedroom.	Ich konnte sie in ihrem Schlafzimmer schluchzen hören.
Do you have school on Saturdays?	Hast du sonnabends Schule?
I will have finished the work by noon.	Ich werde gegen Mittag mit der Arbeit fertig sein.
Why would he lie?	Warum sollte er lügen?
What are we doing?	Was machen wir?
Bring your student ID!	Nimm deinen Studentenausweis mit!
December has thirty-one days.	Der Dezember hat einunddreißig Tage.
I'll wash dishes.	Ich werde den Abwasch machen.
Do you want fruit juice?	Willst du einen Fruchtsaft?
Tom is Mary's husband's best friend.	Tom ist der beste Freund von Marys Ehemann.
Do you have the money?	Hast du das Geld?
I play tennis every day.	Ich spiele jeden Tag Tennis.
Make sure you stick together so no one gets lost.	Vergewissern Sie sich, zusammenzuhalten, so dass niemand verloren geht.
He sat looking out of the window.	Er saß da und sah aus dem Fenster.
There are many different ways of doing this.	Es gibt hier viele verschiedene Herangehensweisen.
Everyone knew that.	Alle wussten das.
You can eat as much as you want.	Du kannst essen, soviel du willst.
Do you remember the day this picture was taken?	Erinnerst du dich noch an den Tag, als dieses Foto aufgenommen wurde?
We have two dogs. One is black and the other is white.	Wir haben zwei Hunde. Der eine ist schwarz, der andere weiß.
Do you enjoy living dangerously?	Lebst du gerne gefährlich?
He took advantage of the opportunity.	Er nutzte die Gelegenheit.
Who's that beautiful woman eating all alone?	Wer ist diese schöne Frau, die ganz alleine speist?
They come from the same town.	Sie kommen aus derselben Stadt.
I agree completely.	Ich bin vollkommen einverstanden.
I want people to know the truth.	Ich will, dass die Leute die Wahrheit erfahren.
That's not why.	Das ist nicht der Grund.
I want my life back.	Ich will mein Leben zurück.
I am accustomed to staying up late.	Ich bin es gewohnt, bis spät in die Nacht aufzubleiben.
I'm seeing her this evening.	Ich treffe mich heute Abend mit ihr.
She must be forty or so.	Sie muss ungefähr 40 sein.
Graham Greene is one of my favorite authors.	Graham Greene ist einer meiner Lieblingsautoren.
I had loads of fun.	Ich hatte einen Haufen Spaß.
Close your eyes, please.	Schließen Sie bitte Ihre Augen.
You are naughty.	Du bist ungezogen.
When are you coming back?	Wann kommst du zurück?
He was a tall, thin man.	Er war ein hagerer Mann.
She looks young for her age.	Für ihr Alter schaut sie jung aus.
In Singapore, it is a crime to spit on the ground.	In Singapur ist es ein Verbrechen, auf den Boden zu spucken.
Where's the nearest museum?	Wo ist das nächste Museum?
I'd like a fork.	Ich hätte gerne eine Gabel.
I've broken my glasses.	Ich habe meine Brille kaputtgemacht.
This room is large enough.	Dieser Raum ist groß genug.
What a lucky person he is!	Was für ein Glückspilz er ist!
I have the key.	Ich habe den Schlüssel.
I was a shy child.	Ich war ein schüchternes Kind.
This science-fiction novel is very interesting.	Dieser Science-Fiction-Roman ist sehr interessant.
I know what's in the box.	Ich weiß, was in der Kiste ist.
Which do you like better, summer or winter?	Was magst du lieber, den Sommer oder den Winter?
I spent the summer vacation at my aunt's house.	Ich habe die Sommerferien bei meiner Tante verbracht.
My mother made me a sweater.	Meine Mutter hat mir einen Pullover gemacht.
My father is in.	Mein Vater ist daheim.
I could barely speak.	Ich konnte kaum sprechen.
My mother hasn't slept in 3 days due to her illness.	Meine Mutter hat wegen ihrer Krankheit drei Tage nicht geschlafen.
What are you watching?	Was siehst du dir an?
Is that ring made of real gold?	Ist dieser Ring aus echtem Gold?
I have a bone to pick with you.	Ich habe ein Hühnchen mit dir zu rupfen.
Keep your hands off my daughter!	Fass meine Tochter nicht an!
They didn't pay attention.	Sie haben nicht aufgepasst.
She accused me of telling a lie.	Sie bezichtigte mich der Lüge.
So far as this matter is concerned, I am completely satisfied.	Was diese Sache angeht, bin ich voll zufrieden.
They don't know what they should do with the money.	Sie wissen nicht, was sie mit dem Geld machen sollen.
I surrender.	Ich ergebe mich.
I have a lot of things to tell you.	Ich habe dir viele Dinge zu erzählen.
I need someone who can speak French.	Ich brauche jemanden, der Französisch sprechen kann.
I'm fasting.	Ich faste.
He's sound asleep.	Er schläft tief und fest.
He told us to keep quiet.	Er sagte, wir sollen den Mund halten.
Where's your other brother?	Wo ist dein anderer Bruder?
His debt came to 100 dollars.	Seine Schulden beliefen sich auf 100 Dollar.
That's not my fault.	Das ist nicht meine Schuld.
This medicine tastes horrible.	Diese Medizin schmeckt furchtbar.
I don't want to live like that.	Ich möchte nicht so leben.
It's not something anyone can do.	Das ist nichts, was jeder Beliebige tun kann.
He teaches mathematics as well as English.	Er unterrichtet sowohl Mathematik als auch Englisch.
I had no clue.	Ich hatte keine Ahnung.
The price is low, but the quality isn't very good.	Der Preis ist niedrig, aber die Qualität ist nicht sehr gut.
Who made this pie?	Wer hat diesen Kuchen gemacht?
It was excruciating.	Es war sehr schmerzhaft.
I think they're students.	Ich denke, sie sind Studenten.
I can hear someone talking in the next room.	Ich höre jemanden im Nebenraum reden.
Tom was lucky.	Tom hatte Glück.
She whispered to me that she was hungry.	Sie flüsterte mir zu, dass sie hungrig sei.
If you're happy, I'm glad.	Es freut mich, wenn du glücklich bist.
I'll find out soon enough.	Ich werde früh genug dahinterkommen.
I've just finished my work.	Ich habe meine Aufgabe gerade eben erledigt.
More than 3,000 people were at the concert.	Mehr als 3000 Personen waren bei dem Konzert dabei.
I would rather stay here.	Ich würde lieber hier bleiben.
We want candy.	Wir wollen etwas Süßes.
I want you to sing a song.	Ich möchte, dass du ein Lied singst.
Look at me when I'm talking to you!	Schau mich an, wenn ich mit dir spreche!
He has come a long way.	Er ist weit gekommen.
I can easily touch my toes.	Ich kann mit Leichtigkeit meine Zehen berühren.
I'm not afraid at all.	Ich habe überhaupt keine Angst.
She gave birth to twins a week ago.	Sie hat vor einer Woche Zwillinge zur Welt gebracht.
I want to see it.	Ich will es sehen.
My cholesterol levels are high.	Meine Cholesterinwerte sind hoch.
Take your time.	Lass dir Zeit.
I was about to leave when you telephoned.	Ich wollte gerade gehen, als du anriefst.
Tom taught me French.	Tom hat mir Französisch beigebracht.
Here's your order.	Hier ist Ihre Bestellung.
A merchant is a person who buys and sells goods.	Ein Kaufmann ist jemand, der Waren kauft und verkauft.
Why is it that you are always late?	Warum kommst du immer zu spät?
Do you want that warmed up?	Möchtest du das aufgewärmt haben?
Tom moves quickly.	Tom agiert schnell.
Circumstances forced us to put off the meeting.	Die Umstände zwangen uns, das Treffen zu verschieben.
It takes time.	Das braucht Zeit.
I don't understand.	Ich verstehe nicht.
She held her baby in her arms.	Sie hielt ihr Baby in den Armen.
Can I borrow your tennis racket today?	Kann ich heute deinen Tennisschläger ausleihen?
Tom can't ski.	Tom kann nicht Ski fahren.
Are you serious?	Meinst du das ernst?
All in all, the international conference was a success.	Insgesamt war die internationale Konferenz ein Erfolg.
We treated him in the politest manner possible.	Wie behandelten ihn so höflich als irgend möglich.
I can't take my glasses off.	Ich kann meine Brille nicht abnehmen.
Hold on a minute, please.	Einen Moment, bitte.
I am taking my son to the zoo this afternoon.	Ich gehe mit meinem Sohn heute Nachmittag in den Zoo.
I burned the cake.	Ich habe den Kuchen anbrennen lassen.
Do you think I'm an idiot?	Denkst du, dass ich ein Idiot bin?
Can you call a taxi for me?	Können Sie mir ein Taxi rufen?
It'll break.	Es wird kaputt gehen.
I'm here to win.	Ich bin hier, um zu siegen.
Brush your teeth before going to bed.	Putz deine Zähne, bevor du ins Bett gehst.
Please heat the water.	Erhitze bitte das Wasser!
When are you going to get married?	Wann wirst du heiraten?
The most important thing in the Olympic Games is not winning but taking part.	Das Wichtigste bei den Olympischen Spielen ist nicht zu gewinnen, sondern daran teilzunehmen.
Her face beamed with joy.	Ihr Gesicht strahlte vor Freude.
Can you ship it to New York City?	Können Sie es nach New York schicken?
This book is worth reading again and again.	Das Buch ist es wert, immer wieder gelesen zu werden.
Tom is learning programming.	Tom lernt das Programmieren.
I feel bad.	Ich fühle mich schlecht.
His hands feel rough.	Seine Hände fühlen sich rau an.
I have won.	Ich habe gewonnen.
Stay out of this.	Halte dich da heraus!
How many cats do you have?	Wie viele Katzen hast du?
Tom has a dog named Cookie.	Tom hat einen Hund, der Krümel heißt.
Boats can sink.	Boote können untergehen.
I have a lot of money at my disposal.	Ich habe viel Geld zur Verfügung.
Who's coming with me?	Wer kommt mit mir?
Where are my glasses?	Wo ist meine Brille?
Tom has plans.	Tom hat Pläne.
We were caught in a storm.	Wir gerieten in einen Sturm.
How many caps do you own?	Wie viele Mützen besitzt du?
I stayed there until he had left.	Ich bin dort geblieben, bis er gegangen war.
Write down each word.	Schreiben Sie jedes Wort auf.
I'm dancing.	Ich tanze.
It's raining cats and dogs.	Es regnet wie aus Eimern.
How can you contribute to our organisation?	Was können Sie für unser Unternehmen beitragen?
Shall I get you a chair?	Soll ich dir einen Stuhl holen?
Who does this belong to?	Wem gehört das?
I heard you did well.	Ich habe gehört, du hast gut abgeschnitten.
We all have stomachaches.	Wir haben alle Bauchschmerzen.
No one knows the answer.	Niemand kennt die Antwort.
I am too short.	Ich bin zu klein.
Tom's reaction was the opposite of what Mary had expected.	Toms Reaktion war das gerade Gegenteil von dem, was Maria erwartet hatte.
I think it's time for me to lose some weight.	Ich denke, es ist Zeit für mich, etwas an Gewicht zu verlieren.
He has acted wisely.	Er hat weise gehandelt.
Our trip was canceled due to the heavy snow.	Unsere Fahrt wurde aufgrund des starken Schneefalls abgesagt.
We can't compete with that.	Wir können damit nicht mithalten.
Do you want to eat?	Möchtest du was essen?
I'd like to talk to you.	Ich möchte gerne mit dir reden.
I don't think many people can say they are satisfied with their salary.	Ich denke nicht, dass viele Leute sagen können, dass sie mit ihrem Gehalt zufrieden sind.
The mystery of her death was never solved.	Das Rätsel um ihren Tod wurde nie gelöst.
My band will perform this week at Chuck's Bar and Grill. Please come and see us.	Meine Musikgruppe hat diese Woche einen Auftritt in „Kalles Kneipe“. Komm doch vorbei!
He shooed the flies away.	Er verscheuchte die Fliegen.
He can't tell what is written on the paper.	Er kann nicht sagen, was auf dem Papier geschrieben steht.
No one in his class can run faster than he does.	Niemand in seiner Klasse ist schneller als er.
Ireland and England are separated by the sea.	Irland und England werden durch das Meer getrennt.
I don't understand.	Ich verstehe nicht.
There are no problems.	Es gibt keine Probleme.
Tom isn't like us.	Tom ist nicht wie wir.
I didn't see anything.	Ich habe nichts gesehen.
Where should I put my laundry?	Wo soll ich meine Schmutzwäsche hintun?
Go get it.	Hol's dir!
Do you want me to believe that?	Soll ich dir das glauben?
Switzerland is situated between France, Italy, Austria and Germany.	Die Schweiz liegt zwischen Frankreich, Italien, Österreich und Deutschland.
It wasn't easy.	Es war nicht leicht.
Do you think English is difficult?	Bist du der Meinung, dass Englisch schwer ist?
My father is a heavy smoker.	Mein Vater ist ein starker Raucher.
Oil has played an important part in the progress of civilization.	Öl spielte eine wichtige Rolle in der Entwicklung der Zivilisation.
The drunk driver damaged a tree.	Der betrunkene Fahrer beschädigte einen Baum.
That's ridiculous!	Das ist lächerlich!
Is that true?	Ist das wahr?
On Mondays, he's always at home.	Er ist immer montags zuhause.
I thought she was 30 at most.	Ich dachte, dass sie höchstens 30 sei.
It's necessary for you to go.	Es ist wichtig, dass du gehst.
I know what's right.	Ich weiß, was richtig ist.
I have to finish the work by four o'clock.	Ich muss die Arbeit bis vier Uhr abgeschlossen haben.
Why don't you listen to me?	Warum hörst du mir nicht zu?
I slapped his face.	Ich klatschte ihm eine.
I'd like you to look at something.	Ich hätte gerne, dass du dir etwas ansiehst.
You're going to regret this.	Das wirst du bereuen.
Show me.	Zeig's mir!
Tom was stabbed to death by someone on the subway.	Jemand hat Tom in der Untergrundbahn erstochen.
I don't feel like going out right now.	Ich habe gerade keine Lust auszugehen.
Did Tom listen to you?	Hat Tom dir zugehört?
I'd like to think about it.	Ich möchte darüber nachdenken.
I'm practising judo.	Ich mache Judo.
It was the best night of my life.	Das war die beste Nacht meines Lebens.
Tom didn't like school.	Tom gefiel es nicht in der Schule.
I don't care much for coffee.	Ich mag Kaffee nicht besonders.
Did you feel the earthquake this morning?	Hast du heute Morgen das Erdbeben gespürt?
It looks as if you're right.	Du scheinst recht zu haben.
I'm able to ski.	Ich kann Ski fahren.
He is unsatisfied with the result.	Er ist mit dem Ergebnis unzufrieden.
That's what she said.	Das ist, was sie sagte.
He sings very well.	Er singt sehr schön.
If I were you, I wouldn't do such a rude thing.	Ich würde so etwas Unhöfliches an deiner Stelle unterlassen.
The army advanced on the enemy.	Die Armee rückte auf den Feind vor.
Tom eats like a pig.	Tom frisst wie ein Schwein.
No one answered.	Niemand hat geantwortet.
Please prepare for the trip.	Bitte bereite dich auf die Reise vor.
The soldiers filled the sandbags with sand.	Die Soldaten füllten die Sandsäcke mit Sand.
I have a bottle of very good wine that I've been saving for a special occasion.	Ich habe eine Flasche sehr guten Weins, die ich mir für einen besonderen Anlass aufgehoben habe.
Don't make me say it.	Zwinge mich nicht, das zu sagen.
I remember seeing you last year.	Ich erinnere mich, dich letztes Jahr gesehen zu haben.
He lives in a small village in Kyushu.	Er lebt in einem kleinen Dorf auf Kyūshū.
Keep in touch!	Lasst uns in Verbindung bleiben!
I relied on him.	Ich habe mich auf ihn verlassen.
What's that scar from?	Woher stammt diese Narbe?
She was making tea.	Sie machte gerade Tee.
We're being attacked.	Wir werden angegriffen.
You'll need a temporary bridge.	Sie werden eine provisorische Brücke brauchen.
I'm going to try.	Ich werde es versuchen.
I guess I have nothing to lose.	Ich schätze, ich habe nichts zu verlieren.
It is beyond my power.	Das steht nicht in meiner Macht.
I want to study French.	Ich will Französisch lernen.
The house has all the conveniences.	Das Haus verfügt über alle Annehmlichkeiten.
He was welcomed everywhere.	Er wurde überall freundlich aufgenommen.
I'm getting old.	Ich werde alt.
Don't worry about me so much.	Mache dir um mich nicht so viele Sorgen!
How much do you feed your dog?	Wie viel fütterst du deinem Hund?
The shirt that I've just bought is very nice.	Das Hemd, das ich gerade gekauft habe, ist sehr schön.
This photo is too blurry. I can't make out your face.	Dieses Foto ist zu verschwommen. Ich kann dein Gesicht nicht erkennen.
What were you doing about this time yesterday?	Was hast du gestern um diese Zeit gemacht?
What were you doing that moment?	Was hast du zu der Zeit gemacht?
I usually get up at eight.	Ich stehe meistens um acht auf.
Who's your teacher?	Wer ist euer Lehrer?
He can swim well.	Er kann gut schwimmen.
We must buy a new carpet for this room.	Wir müssen einen neuen Teppich für dieses Zimmer kaufen.
It's entirely up to you.	Das hängt völlig von dir ab.
How did you come by all this money?	Wie bist du an das ganze Geld gekommen?
My sister is too young to go to school.	Meine Schwester ist zu jung, um in die Schule zu gehen.
Bless you.	Gesundheit.
They survived, even though the building was destroyed.	Sie überlebten, wenngleich das Gebäude zerstört wurde.
What do you think they'll do?	Was glaubst du, werden sie tun?
Would you please stop singing?	Könntest du bitte aufhören zu singen?
My boss praised me for my hard work.	Mein Chef lobte mich für meine harte Arbeit.
Tom got in the car.	Tom stieg in den Wagen.
They spoke briefly.	Sie sprachen kurz.
We are out of danger.	Wir sind außer Gefahr.
Do you understand her?	Verstehst du sie?
You don't need to wrap it.	Sie brauchen es nicht einzupacken.
That wasn't my intention.	Das war nicht meine Absicht.
Don't tell Father about this.	Erzähl Vater nichts davon.
A fire broke out during that night.	Ein Feuer brach während dieser Nacht aus.
Nobody wants to do that.	Das will niemand tun.
She is a stranger to me.	Sie ist mir fremd.
I'm a bit tipsy.	Ich bin etwas beschwipst.
All of my students call me by my first name.	Alle meine Schüler reden mich mit dem Vornamen an.
He's eating lunch now.	Er isst gerade zu Mittag.
I want to hear you play the piano.	Ich möchte dich Klavier spielen hören.
Kyoto depends on the tourist industry.	Kyoto hängt von der Tourismusindustrie ab.
I love you.	Ich liebe Sie.
He always relies on other people.	Er verlässt sich stets auf andere.
Are they all the same?	Sind sie alle gleich?
I know Tom's widow.	Ich kenne Toms Witwe.
She went into the room and lay on the bed.	Sie ist in das Zimmer gegangen und hat sich aufs Bett gelegt.
I let my sister use my new computer.	Ich lasse meine Schwester meinen neuen Computer benutzen.
Please lock the safe.	Bitte verschließe den Geldschrank.
We learn a lot from experience.	Wir lernen viel durch Erfahrung.
Keeping a diary is a good habit.	Tagebuch zu führen ist eine gute Angewohnheit.
She's Tom's sister.	Sie ist Toms Schwester.
Tom and I are friends.	Tom und ich sind Freunde.
I am looking for an assistant.	Ich suche einen Assistenten.
The water is cold.	Das Wasser ist kalt.
He said nothing, which made her angry.	Sie wurde wütend, weil er nichts sagte.
He finds faults with everything I do.	Er findet an allem, was ich mache, etwas auszusetzen.
Sometimes it's hard to be tactful and honest at the same time.	Manchmal ist es schwierig, taktvoll und ehrlich zugleich zu sein.
The workers went on strike.	Die Arbeiter gingen in den Streik.
I don't like long drives.	Ich mag keine langen Autofahrten.
I can afford one, but not both.	Ich kann es mir leisten, eins zu kaufen, aber nicht beide.
He cut the envelope open.	Er schnitt den Umschlag auf.
I need a lawyer who can speak French.	Ich brauche einen Anwalt, der Französisch spricht.
With your experience, any company would hire you right away.	Mit deiner Erfahrung würde dich jede Firma auf der Stelle einstellen.
She is afraid of dogs.	Sie hat Angst vor Hunden.
One of the apples fell to the ground.	Einer der Äpfel fiel auf den Boden.
He came across this old coin in an antique shop.	Er hat diese alte Münze zufällig in einem Antiquitätengeschäft gefunden.
Who killed Tom?	Wer hat Tom getötet?
Tom is nuts.	Tom hat einen Dachschaden.
It doesn't hurt.	Es tut nicht weh.
Are you afraid of silence?	Hast du Angst vor Stille?
We have left undone what we ought to have done.	Wir ließen unerledigt, was wir hätten erledigen sollen.
We should study together.	Wir sollten zusammen lernen.
You're the love of my life.	Du bist die Liebe meines Lebens.
I like studying French.	Ich lerne gerne Französisch.
This isn't over yet.	Das ist noch nicht vorbei.
Thank you for decorating my house.	Danke, dass du mein Haus geschmückt hast!
You must repay your debts.	Du musst deine Schulden zurückbezahlen.
That's all I did.	Mehr habe ich nicht getan.
He gave me all his money.	Er gab mir all sein Geld.
Last night, I listened to radio.	Letzte Nacht habe ich Radio gehört.
The ambassador returned.	Der Botschafter kehrte zurück.
My girlfriend was crying.	Meine Freundin weinte.
Tom made stew for dinner.	Tom bereitete zum Abendessen einen Eintopf zu.
Be polite to your parents.	Sei höflich zu deinen Eltern.
It's kind of hard to explain.	Das ist ziemlich schwierig zu erklären.
She rented a four-room apartment.	Sie hat eine Vier-Zimmer-Wohnung gemietet.
It seems to run in the family.	Das scheint in der Familie zu liegen.
I know him very well.	Ich kenne ihn sehr gut.
How long will you stay here?	Wie lange werdet ihr hierbleiben?
He sees nothing wrong with it.	Er findet nichts falsch daran.
They're smiling at each other.	Sie lächeln einander an.
You must get up a little earlier.	Sie müssen etwas früher aufstehen.
She will not stick to her word.	Sie wird ihr Versprechen nicht einhalten.
I didn't kill anyone.	Ich habe niemanden umgebracht!
French is one of the languages I've always wanted to learn.	Französisch ist eine der Sprachen, die ich schon immer lernen wollte.
It is said that he is the richest man in the world.	Angeblich ist er der reichste Mann der Welt.
She speaks as if she were a teacher.	Sie redet, als wäre sie Lehrerin.
We are happy.	Wir sind glücklich.
I made a list.	Ich habe eine Liste gemacht.
I believe they're a perfect match.	Ich glaube, sie passen perfekt zusammen.
I didn't write this letter.	Ich habe diesen Brief nicht geschrieben.
He was sentenced to death.	Er wurde zum Tode verurteilt.
He has a good chance of getting elected.	Er hat gute Aussichten, gewählt zu werden.
Tom is my prisoner.	Tom ist mein Gefangener.
We meet here once a month.	Wir treffen uns hier einmal im Monat.
He's stalling for time.	Er schindet Zeit heraus.
I've never heard of that city.	Ich habe von dieser Stadt noch nie gehört.
What's the weight of your suitcase?	Wie viel wiegt dein Koffer?
Honesty is the primary reason for his success.	Der Hauptgrund für seinen Erfolg ist Ehrlichkeit.
I think I did something wrong.	Ich denke, ich habe etwas falsch gemacht.
The nightmare is finally over.	Der Alptraum ist endlich vorbei.
I'm very sorry to hear that.	Es tut mir sehr leid, das zu hören.
While you're young, you should read a lot.	Solange du jung bist, solltest du viel lesen.
How can it be?	Wie kann das sein?
Everyone is different.	Jeder ist anders.
The wind calmed down.	Der Wind hat sich beruhigt.
I need your help.	Ich brauche deine Hilfe.
I was drunk.	Ich war besoffen.
I don't like those shoes.	Ich mag diese Schuhe nicht.
A butterfly is a mature caterpillar.	Ein Schmetterling ist eine erwachsene Raupe.
The game became exciting.	Das Spiel wurde spannend.
It's popular with students.	Er ist bei Studenten beliebt.
I used to think no one cared.	Ich dachte immer, dass es niemanden kümmerte.
I need it for the parking meter.	Ich brauche sie für die Parkuhr.
Where's the ball?	Wo ist der Ball?
Our little girl is growing up.	Unser kleines Mädchen wird erwachsen.
The lawyer's job is to prove that her client is innocent.	Die Aufgabe der Anwältin ist es, zu beweisen, dass ihr Klient unschuldig ist.
The baby is sleeping.	Das Baby schläft gerade.
I met a friend of Mary's.	Ich traf einen Freund von Maria.
I understand your frustration.	Ich kann deinen Frust verstehen.
Mary is going to have another baby.	Maria bekommt noch ein Kind.
Those glasses suit you.	Die Brille steht dir gut.
Flowers attract bees.	Blumen ziehen Bienen an.
There are many tourists in town.	In der Stadt gibt es viele Touristen.
She is as beautiful as ever.	Sie ist nach wie vor hübsch.
This is worth one million yen.	Dies ist eine Million Yen wert.
You must always do what is right.	Man muss immer tun, was richtig ist.
I can't believe I didn't get invited.	Ich kann nicht fassen, dass ich nicht eingeladen wurde.
It rained a lot that winter.	Es regnete viel in diesem Winter.
I like the color of your shirt.	Ich mag die Farbe deines Hemdes.
I'm looking for a bag for my wife.	Ich schaue mich nach einer Tasche für meine Frau um.
We're getting out of here. The cops are coming.	Hauen wir ab von hier, die Bullen kommen.
He aspires to become a teacher.	Er ist bestrebt, Lehrer zu werden.
A whale is a mammal.	Wale sind Säugetiere.
We're like brothers.	Wir sind wie Brüder.
One of the children is studying, but the others are playing.	Eines der Kinder ist beim Lernen, aber die anderen spielen.
Something's not right.	Da stimmt etwas nicht.
I got this typewriter at a bargain price.	Ich habe diese Schreibmaschine zu einem Sonderpreis bekommen.
I'm sorry.	Es tut mir leid.
The cat arched its back.	Die Katze machte einen Buckel.
At least I tried to do something.	Immerhin habe ich versucht, etwas zu unternehmen.
Tom wanted it.	Tom wollte es.
It was a pleasure meeting you, Tom.	Es hat mich gefreut, dich kennenzulernen, Tom.
This picture reminds me of when I was a student.	Das Bild erinnert mich an meine Studentenzeit.
I don't want you hanging out with Tom.	Ich will nicht, dass du dich mit Tom herumtreibst!
Keep your room as neat as you can.	Haltet euer Zimmer so sauber wie möglich.
I cannot find time to read the book.	Ich habe keine Zeit, dieses Buch zu lesen.
Her idea is better than yours.	Ihre Idee ist besser als deine.
Don't take his remarks too literally.	Nimm seine Bemerkungen nicht zu wörtlich.
Tom seems more annoyed than angry.	Tom scheint eher gereizt als wütend.
I have a surprise for you guys.	Ich habe eine Überraschung für euch.
Tom doesn't like being told what to do.	Tom lässt sich nicht gerne Anweisungen geben.
You can use this pen for the time being.	Du kannst erstmal diesen Stift benutzen.
He threw a stone at the dog.	Er warf einen Stein nach dem Hund.
Humans are healed, but machines are repaired.	Menschen werden kuriert, Maschinen jedoch repariert.
He may come today.	Er kann heute kommen.
I have no one to go to for advice.	Ich habe niemand, den ich um Rat fragen kann.
I made sure no one was following me.	Ich habe sichergestellt, dass mir niemand gefolgt ist.
It is more blessed to give than to receive.	Geben ist seliger denn nehmen.
Tom stood very close to Mary.	Tom stand sehr nahe bei Maria.
This movie is for adults, not for children.	Dieser Film ist für Erwachsene, nicht für Kinder.
She is too young to know the truth.	Sie ist zu jung, um die Wahrheit zu kennen.
Do you disagree?	Bist du anderer Meinung?
I'll quit.	Ich werde aufhören.
You're going to be OK.	Du wirst in Ordnung sein.
I only have a few books.	Ich habe nur ein paar Bücher.
He got lost while he was walking in the woods.	Er verirrte sich beim Spaziergang im Wald.
She'll love him forever.	Sie wird ihn auf ewig lieben.
Tom is stuttering.	Tom stottert.
I have three times as many books as Tom.	Ich habe dreimal so viele Bücher wie Tom.
She got him to do everything she wanted him to do.	Sie brachte ihn dazu, alles zu tun, was sie von ihm wollte.
It's a lot more difficult than that.	Das ist bei weitem schwieriger.
You're a wonderful woman.	Du bist eine wunderbare Frau!
Alcoholism is incurable.	Alkoholismus ist unheilbar.
You should go.	Du solltest hingehen.
We're out of time.	Wir haben keine Zeit mehr.
She wanted a piece of cake, but there was none left.	Sie wollte ein Stück Kuchen, aber es gab keinen mehr.
Translate the underlined sentences.	Übersetze die unterstrichenen Sätze.
What do you want to be when you grow up?	Was möchtest du werden, wenn du groß bist?
He made up his mind to marry her.	Er entschied sich dazu, sie zu heiraten.
He wants to get rid of his books.	Er möchte seine Bücher loswerden.
Tom wants to ask us a few questions.	Tom will uns ein paar Fragen stellen.
I do it because I want to.	Ich tue es, weil ich es will.
Did he propose to you?	Hat er um deine Hand angehalten?
The bicycle is mine.	Das Fahrrad ist das Meinige.
I want to make a complaint to the management.	Ich möchte mich bei der Geschäftsleitung beschweren.
Many people do not trust the government.	Viele Leute trauen der Regierung nicht.
Can we believe that?	Können wir das glauben?
There's a spring in the center of the village.	In der Dorfmitte liegt eine Quelle.
Tom takes the trash out every day at six o'clock.	Tom bringt jeden Tag um sechs Uhr den Müll nach draußen.
Maybe I should study German.	Möglicherweise sollte ich Deutsch lernen.
Miniskirts have gone out of fashion.	Miniröcke sind aus der Mode gekommen.
Fate taught me a hard lesson.	Das Schicksal erteilte mir eine harte Lektion.
If I had known, I would not have come.	Wenn ich das gewusst hätte, wäre ich nicht gekommen.
You should study harder.	Du solltest fleißiger lernen.
I'll always remember you.	Ich werde mich immer an Sie erinnern.
Where did you go last Sunday?	Wo bist du letzten Sonntag hingegangen?
He hurt his left hand with a knife.	Er hat sich mit einem Messer die linke Hand verletzt.
One of her three cars is blue and the others are white.	Eines ihrer drei Autos ist blau und die anderen sind weiß.
He never wears a tie.	Er trägt nie eine Krawatte.
How much should they get?	Wie viel sollten sie bekommen?
I have at least ten books.	Ich habe mindestens zehn Bücher.
The thief got away with the money.	Der Dieb entkam mit dem Geld.
Don't worry about it, OK?	Mach dir deswegen keine Sorgen, okay?
The store was so crowded that they lost sight of each other.	Das Geschäft war dermaßen voll, dass sie einander aus den Augen verloren.
I've never seen such a beautiful girl.	Niemals sah ich ein so schönes Mädchen!
I know an English teacher who comes from Canada.	Ich kenne einen Englischlehrer, der aus Kanada kommt.
The dogs are wet.	Die Hunde sind nass.
He's crying.	Er weint.
Tom is driving.	Tom fährt Auto.
Do you like the way you look?	Gefällst du dir, so wie du aussiehst?
As far as I know, he isn't lazy.	Soweit ich weiß, ist er nicht faul.
A caged cricket eats just as much as a free cricket.	Eine Grille im Käfig frisst genauso viel wie eine Grille in Freiheit.
Are you doing anything special?	Machst du etwas Besonderes?
It's extremely ugly.	Es ist außerordentlich hässlich.
Tom has decided to become a pilot.	Tom hat sich dazu entschieden, Pilot zu werden.
I need more money.	Ich brauche mehr Geld.
Rabbits have long ears.	Kaninchen haben große Ohren.
The honeymoon is over.	Die Flitterwochen sind vorüber.
I met my friends yesterday.	Ich habe mich gestern mit meinen Freunden getroffen.
Whose turn is it to buy donuts?	Wer ist mit Krapfenkaufen dran?
I don't want you to worry.	Ich will nicht, dass du dir Sorgen machst.
I am all alone in a foreign country.	Ich bin ganz allein in einem fremden Land.
That's not the problem.	Das ist nicht das Problem.
He speaks English with a German accent.	Er spricht Englisch mit einem deutschen Akzent.
I can't do without this dictionary.	Ich kann ohne dieses Wörterbuch nicht auskommen.
You'll understand all of this eventually.	Irgendwann wirst du das alles hier verstehen.
This was your idea.	Das war deine Idee.
An accident just happened.	Gerade ist ein Unfall passiert.
The king imposed heavy taxes on the people.	Der König legte seinem Volk hohe Steuern auf.
The prime minister appoints the members of his cabinet.	Der Premierminister ernennt sein Kabinett.
I'd rather not eat the meat from an animal that was cloned.	Ich würde lieber kein Fleisch von einem geklonten Tier essen.
Opportunity waits for no one.	Die Gelegenheit wartet auf Niemanden.
I don't want to go with you.	Ich möchte nicht mit dir gehen.
What time do you get up every morning?	Wann stehst du morgens auf?
I don't think you should eat that.	Ich finde, du solltest das nicht essen.
This company sold unsafe products.	Diese Firma vertrieb unsichere Produkte.
Sooner or later, he will run out of luck.	Früher oder später wird ihn das Glück verlassen.
She met him on the beach.	Sie hat ihn am Strand getroffen.
Do you know what it is like to be really hungry?	Wissen Sie, was es heißt, wirklich hungrig zu sein?
The plural of ox is oxen.	Der Plural von Ochse ist Ochsen.
I loved the play.	Ich liebte die Vorführung.
He was absolved of all responsibility.	Er wurde von jeder Verantwortung freigesprochen.
There's a volcano emitting masses of smoke in Iceland.	In Island gibt es einen Vulkan, der massenhaft Rauch ausspeit.
I'd like to stay for one night.	Ich möchte eine Nacht bleiben.
It's perfect.	Es ist perfekt.
Tom has three million dollars in the bank.	Tom hat drei Millionen Dollar auf der Bank.
This doesn't involve you.	Das geht dich nichts an.
Tom would've called Mary if he'd had her phone number.	Tom hätte Maria angerufen, wenn er ihre Telefonnummer gehabt hätte.
I have just eaten lunch.	Ich habe gerade zu Mittag gegessen.
The lady that is speaking to that boy is his teacher.	Die Frau, die gerade mit diesem Jungen spricht, ist seine Lehrerin.
I can't afford a camera as good as yours.	Ich kann mir keine so gute Kamera, wie du sie hast, leisten.
Your cough worries me.	Dein Husten macht mir Sorgen.
I would like to purchase some boots.	Ich möchte gerne Stiefel kaufen.
What if I refuse?	Was, wenn ich nein sage?
I sleep in my room.	Ich schlafe in meinem Zimmer.
Tom dropped his glass, but it didn't break.	Tom ließ sein Glas fallen, aber es zerbrach nicht.
Your parents are cool.	Deine Eltern sind cool.
Tom is courageous.	Tom ist mutig.
I was planning on telling you.	Ich hatte vor, es dir zu sagen.
I have to hurry!	Ich muss mich beeilen!
He was granted admission to the university.	Er wurde zur Universität zugelassen.
I'm not obese.	Ich bin nicht übergewichtig.
Everything is fine so far.	Alles ist soweit gut.
Tom waited his turn.	Tom wartete, bis er an der Reihe war.
Get out of there.	Komm da raus.
Are you saying my life is in danger?	Sagst du gerade, dass mein Leben in Gefahr ist?
It's a quarter to two.	Es ist Viertel vor zwei.
Suddenly, the light went out.	Plötzlich ging das Licht aus.
Don't leave your work half finished.	Hinterlasse deine Arbeit nicht halb fertig.
Let's not deviate from the subject.	Lasst uns beim Thema bleiben.
Is that your car?	Ist das dein Auto?
My car is not running.	Mein Auto fährt nicht.
I'm drunk.	Ich bin betrunken.
He didn't see anything.	Er sah nichts.
I'm a little busy.	Ich bin ein bisschen beschäftigt.
I recommend caution.	Ich rate zur Vorsicht.
Nobody was able to suggest a solution.	Niemand hatte einen Lösungsvorschlag parat.
We saw the film and had dinner together.	Wir sahen den Film und haben danach zusammen zu Abend gegessen.
I saw the light at the end of the tunnel.	Ich habe das Licht am Ende des Tunnels gesehen.
I haven't read both of his novels.	Ich habe seine beiden Romane nicht gelesen.
I never visit my sister.	Ich besuche meine Schwester nie.
Tom doesn't smile often.	Tom lächelt nicht oft.
I went for a walk early in the morning.	Frühmorgens habe ich einen Spaziergang gemacht.
Don't sneak up on me like that.	Schleich dich nicht so an mich heran!
My friend is a talkative person.	Mein Freund redet viel.
Tom understands.	Tom versteht.
Have you worked the puzzle out?	Hast du das Rätsel gelöst?
Who painted this painting?	Wer hat dieses Bild gemalt?
I don't care if our team wins or not.	Es ist mir egal, ob unsere Mannschaft gewinnt oder nicht.
The population of Shanghai is as large as that of Tokyo.	Die Bevölkerung von Shanghai ist genauso groß wie die von Tokio.
I heard explosions.	Ich habe Explosionen gehört.
They already know.	Sie wissen es schon.
Don't repeat that.	Wiederhol das nicht!
Tom lost his umbrella.	Tom verlor seinen Regenschirm.
I'll stay there till six o'clock.	Ich bleibe dort bis um sechs Uhr.
This is a gold mine.	Dies ist eine Goldmine.
We're surprised.	Wir sind überrascht.
If you feed your dog properly, you can increase his lifespan.	Wenn du deinen Hund richtig fütterst, kannst du sein Leben dadurch verlängern.
Tom didn't laugh.	Tom hat nicht gelacht.
We saw them leave.	Wir haben sie gehen sehen.
They grow flowers in the garden.	Sie züchten Blumen im Garten.
I contributed.	Ich habe dazu beigetragen.
I'd like to study in China to improve the level of my Chinese.	Ich möchte in China studieren, um mein Chinesisch auf ein höheres Niveau zu bringen.
I really liked that movie.	Der Film hat mir ausgesprochen gut gefallen.
I'm busy.	Ich bin beschäftigt.
I came for you.	Ich bin wegen dir gekommen.
Go take a walk.	Geh spazieren!
Well, let's go.	Na gut, auf geht’s.
I will go.	Ich gehe.
I'm also thinking of going to Korea.	Ich überlege auch, nach Korea zu gehen.
Have I made myself clear?	Habe ich mich klar ausgedrückt?
I thought we were going to die.	Ich dachte schon, wir müssten sterben!
He will come tomorrow.	Er kommt morgen.
When are you busy?	Wann bist du beschäftigt?
Don't grow up to be like me.	Werde, wenn du groß bist, nicht so wie ich!
Would you like to be famous?	Möchtest du berühmt sein?
That's an incredible story.	Es ist eine unglaubliche Geschichte.
Please be quiet.	Bitte sei ruhig.
When you have eliminated the impossible, whatever remains, however improbable, must be the truth.	Wenn man das Unmögliche ausgeschlossen hat, so muss das, was übrigbleibt, so unwahrscheinlich es auch sei, die Wahrheit sein.
I'm sorry, I can't stay long.	Es tut mir leid, ich kann nicht lange bleiben.
How's your business going?	Wie gehen deine Geschäfte?
You must do the work, even if you do not like it.	Du musst die Arbeit machen, auch wenn sie dir nicht gefällt.
Our college uses far too much electricity.	Unser Kollege verbraucht viel zu viel Strom.
I'm looking for a gift for my friend.	Ich suche ein Geschenk für meinen Freund.
He is a bit of a coward.	Er ist schon ein kleiner Feigling.
He's wearing a new coat.	Er trägt einen neuen Mantel.
Come to my house this afternoon.	Kommt heute Nachmittag zu mir.
The Holy Roman Empire came to an end in the year 1806.	Das Heilige Römische Reich deutscher Nation hörte im Jahre 1806 auf zu existieren.
I am working on my new book.	Ich arbeite an meinem neuen Buch.
Most snakes on this island are harmless.	Die meisten Schlangen auf dieser Insel sind ungefährlich.
Tom could've been seriously injured.	Tom hätte sich ernsthaft verletzten können.
School bores me.	Die Schule langweilt mich.
I believe she is a charming girl.	Ich glaube, sie ist ein reizendes Mädchen.
He moved close to her.	Er näherte sich ihr.
We went for a walk on the beach.	Wir gingen am Strand spazieren.
Send me a new catalog.	Schicken Sie mir einen neuen Katalog.
One of my children is sick.	Eines meiner Kinder ist krank.
They did not clap for us.	Sie applaudierten uns nicht.
This form looks kind of complicated. Help me fill it out.	Dieses Formular sieht kompliziert aus. Hilf mir beim Ausfüllen!
Come on in!	Komm rein!
Is one thousand yen enough?	Reichen tausend Yen?
You must be careful.	Du musst vorsichtig sein.
At last, my wish has come true.	Schließlich ist mein Wunsch wahr geworden.
What I did was wrong.	Es war falsch, was ich tat.
I'm really sorry, but I seem to have misplaced your scarf.	Es tut mir aufrichtig leid, aber ich glaube, ich habe Ihren Schal verlegt.
The meat is really tender.	Das Fleisch ist wirklich zart.
The more I get, the more I want.	Je mehr ich bekomme, desto mehr will ich.
Tom doesn't like poker at all.	Tom mag Poker überhaupt nicht.
You must not get off the train before it stops.	Man darf nicht aussteigen, bevor der Zug hält.
Tom tore the paper in half.	Tom zerriss das Papier in zwei Hälften.
It's hard to understand his ideas.	Es ist schwer, seine Gedanken zu verstehen.
The farmer plowed his field all day.	Der Bauer pflügte den ganzen Tag seinen Acker.
I must make up for the loss.	Ich muss den Verlust wiedergutmachen.
I love you.	Ich liebe Sie.
He betrayed his country.	Er verriet sein Land.
We don't want the bus leaving without us.	Wir wollen nicht, dass der Bus ohne uns abfährt.
We must talk her out of this foolish plan.	Wir müssen ihr dieses dumme Vorhaben ausreden.
I sat down and opened my laptop.	Ich habe mich hingesetzt und meinen Laptop geöffnet.
He's old and crazy.	Er ist alt und verrückt.
That a boy!	Guter Junge!
This isn't a place for kids.	Das ist kein Platz für Kinder.
Is he still interested?	Ist er noch interessiert?
Yesterday, as I was walking along the street, I saw an accident.	Als ich gestern die Straße entlangging, wurde ich Zeuge eines Unfalls.
Why are people always so cynical?	Warum sind immer alle so zynisch?
I'd be very grateful if you'd help me.	Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie mir helfen würden.
I killed two birds with one stone.	Ich schlug zwei Fliegen mit einer Klappe.
Are you hiring?	Stellen Sie an?
She devoted her life to helping the handicapped.	Sie widmete ihr Leben der Behindertenhilfe.
Tom is a drummer.	Tom ist Schlagzeuger.
He told his son an interesting story.	Er erzählte seinem Sohn eine interessante Geschichte.
The package was wrapped in thick paper.	Das Paket war in dickes Papier eingeschlagen.
I thought he was sick.	Ich dachte, er sei krank.
Tom left five minutes early.	Tom ging fünf Minuten früher.
I felt out of place.	Ich fühlte mich deplatziert.
Tom speaks several languages.	Tom spricht mehrere Sprachen.
Why are you looking so sad?	Wieso siehst du so traurig aus?
I play volleyball a lot.	Ich spiele viel Volleyball.
Do you know who that tall blonde girl in green is?	Weißt du, wer das große, grüngekleidete, blonde Mädchen da ist?
My mother has gone to the beauty shop.	Meine Mutter ist in das Kosmetikgeschäft gegangen.
He became a famous singer.	Er wurde ein berühmter Sänger.
I would appreciate a reply as soon as possible.	Ich wäre froh, wenn Sie mir so früh wie möglich antworten würden.
We want justice.	Wir wollen Gerechtigkeit.
She had a blue dress on at the party yesterday.	Zur Party gestern trug sie ein blaues Kleid.
I got up early this morning.	Ich bin heute Morgen früh aufgestanden.
The girl was trembling with fear.	Das Mädchen zitterte vor Angst.
Who is this boy?	Wer ist dieser Junge?
Don't you think we deserve some answers?	Findest du denn nicht, dass du uns ein paar Antworten schuldig bist?
I can't get involved.	Ich kann nicht involviert werden.
Do you have anything further to say?	Hast du noch etwas zu sagen?
Death is inevitable.	Der Tod ist unvermeidlich.
Tom gave me this watch.	Tom gab mir diese Uhr.
Here is the bill.	Hier ist die Rechnung.
It rained three days on end.	Es hat drei Tage in Folge geregnet.
Do you know who he is?	Weißt du, wer sie ist?
Tom is looking forward to retirement.	Tom freut sich auf seinen Ruhestand.
He rang the doorbell.	Er klingelte an der Tür.
What a clever dog!	Was für ein kluger Hund!
He can't be smart if he can screw up something like that.	Er kann nicht schlau sein, wenn er so etwas vermasselt.
There is a little milk left in the bottle.	Es ist noch ein wenig Milch in der Flasche.
I'll do whatever you want.	Ich werde tun, was immer du willst.
He caught a big fish.	Er hat einen großen Fisch gefangen.
I'm in trouble now.	Jetzt stecke ich in der Patsche.
Tom is on the roof.	Tom ist auf dem Dach.
You should have told it to me sooner.	Du hättest es mir früher sagen müssen.
People don't say that anymore.	Das sagt man nicht mehr.
Unfortunately, she lives abroad.	Leider wohnt sie im Ausland.
We should not have done that. It was wrong.	Das hätten wir nicht tun sollen. Es war falsch.
I must get it fixed.	Ich muss es reparieren lassen.
I'm busy.	Ich bin beschäftigt.
You're new around here, aren't you?	Du bist neu in der Gegend, oder?
Are you on Facebook?	Sind Sie auf Facebook?
I think he's a great writer.	Ich finde, er ist ein toller Schriftsteller.
You can't tell anyone about this.	Du darfst niemandem davon erzählen!
I've always fed my dogs in the early evening.	Ich habe meine Hunde immer am frühen Abend gefüttert.
He often accuses her of never listening to what he says.	Er beschuldigt sie oft, nie zuzuhören, wenn er etwas sagt.
I'll take care of it as soon as I can.	Ich werde mich darum kümmern, sobald ich kann.
The climate of New Zealand is similar to that of Japan.	Das Klima von Neuseeland ähnelt dem von Japan.
Have you ever thought of becoming a nurse?	Hast du je darüber nachgedacht, Krankenschwester zu werden?
I've been asking myself that same question.	Ich habe mir die gleiche Frage gestellt.
I think this is mine.	Ich denke, das gehört mir.
How about dining out tonight?	Wie wäre es damit, heute Abend auszugehen?
I have no intention of staying.	Ich habe nicht die Absicht zu bleiben.
Your PhD thesis has to be written in English.	Ihre Doktorarbeit muss auf Englisch geschrieben sein.
What will you have?	Was bekommst du?
Do you know her?	Du kennst sie?
She explained the matter to me.	Sie hat mir die Angelegenheit erklärt.
Don't put off until tomorrow what you can do today.	Was du heute kannst besorgen, das verschiebe nicht auf morgen.
I tried to help her.	Ich versuchte, ihr zu helfen.
Tom promised to take me fishing.	Tom hat versprochen, mit mir angeln zu gehen.
Which book do you need?	Welches Buch brauchen Sie?
Get your hands off me.	Rühr mich nicht an!
I want to buy a dozen eggs.	Ich möchte ein Dutzend Eier kaufen.
I'll get home on Monday.	Ich werde am Montag nach Hause kommen.
Tom, Mary, John and Alice sat around the fire.	Tom, Maria, Johannes und Elke saßen im Kreis am Feuer.
I must be leaving now.	Ich muss jetzt gehen.
He does a kind act once a day.	Er vollbringt einmal am Tag eine gute Tat.
Do you have any water?	Haben Sie etwas Wasser?
Tom's flight was postponed for three hours.	Toms Flug wurde um drei Stunden verschoben.
I am taller.	Ich bin größer.
Tom has chickens.	Tom hat Hühner.
Do what I say.	Tu, was ich sage!
You need a holiday.	Du brauchst Urlaub.
He's never been in love before.	Er war noch nie verliebt.
Please come back at once.	Bitte komme sofort zurück.
She substituted margarine for butter.	Sie hat die Butter durch Margarine ersetzt.
In spite of the heavy traffic, we arrived on time.	Trotz des dichten Verkehrs kamen wir pünktlich an.
Just get to work.	Mach dich einfach an die Arbeit!
Is this your book?	Ist das dein Buch?
I don't know anybody by that name.	Ich kenne niemanden dieses Namens.
The noise was so loud that it was a nuisance to the neighbors.	Der Lärm war so laut, dass er die Nachbarn störte.
Don't act surprised.	Tu nicht so, als wenn du überrascht wärst.
I feel like throwing up.	Ich könnte kotzen.
I asked him if he wanted a watch.	Ich fragte ihn, ob er eine Uhr wolle.
Please fill out the Customs Declaration Form.	Bitte füllen Sie Ihr Zollerklärungsformular aus.
My hobby is taking pictures.	Mein Hobby ist das Fotografieren.
I hate the tie you're wearing.	Ich hasse die Krawatte, die du trägst.
I just figured out what the problem is.	Ich habe gerade herausgefunden, worin das Problem besteht.
Tom makes big money.	Tom verdient viel Geld.
I have a large family to provide for.	Ich habe eine große Familie zu versorgen.
The food seems very delicious.	Das Essen sieht sehr köstlich aus.
She gets herself worked up over every little thing.	Sie regt sich über Kleinigkeiten auf.
He's not stupid.	Er ist nicht dumm.
I remember hearing the story once.	Ich erinnere mich, diese Geschichte schon einmal gehört zu haben.
I'm fine, thank you.	Es geht mir gut, danke.
Tom even likes cold pizza.	Tom mag sogar kalte Pizza.
I have three children.	Ich habe drei Kinder.
Am I boring you?	Langweile ich dich?
It's like one of those.	Fast wie einer von denen.
This is a lion.	Das hier ist ein Löwe.
We've seen her.	Wir haben sie gesehen.
I accept, but only under one condition.	Ich akzeptiere, aber nur unter einer Bedingung.
His birthday is May 5th.	Er hat am 5. Mai Geburtstag.
Tom is a very good cook.	Tom kann sehr gut kochen.
Does he know how you feel?	Weiß er, wie du dich fühlst?
Don't shoot.	Nicht schießen!
I've been waiting for Tom for a long time.	Ich habe sehr lange auf Tom gewartet.
You remind me of your mother.	Du erinnerst mich an deine Mutter.
This bed is too soft for me.	Dieses Bett ist mir zu weich.
All great men are dead and I am not feeling too well myself.	Alle großen Männer sind tot, und auch ich fühle mich nicht allzu gut.
If that's what you want to do, do it.	Wenn es das ist, was du willst, dann tu’s!
Does Tom like to swim?	Schwimmt Tom gern?
I borrowed this comic from his sister.	Ich habe mir dieses Comic von seiner Schwester ausgeborgt.
I met someone the other day that I think I could fall in love with.	Ich habe neulich jemanden kennengelernt, von dem ich meine, dass ich mich in ihn verlieben könnte.
He left the office without saying a word to anyone.	Er verließ das Büro, ohne jemandem ein Wort zu sagen.
Please water the flowers.	Bitte gieße die Blumen.
The town has changed a lot since then.	Die Stadt hat sich seit damals sehr verändert.
What is the name of that river?	Wie ist der Name dieses Flusses?
I have some gifts.	Ich habe Geschenke.
Can I park my car here?	Kann ich mein Auto hier parken?
One out of 455 women doesn't realize she's pregnant until the twentieth week of pregnancy.	Eine von 455 Frauen merkt bis zur zwanzigsten Schwangerschaftswoche nicht, dass sie schwanger ist.
We all wished for peace.	Wir alle sehnten uns nach Frieden.
She gave him a few pointers on pronunciation.	Sie gab ihm ein paar Tipps zur Aussprache.
I spent yesterday reading instead of going out.	Ich habe den gestrigen Tag mit Lesen verbracht statt rauszugehen.
What she lacks in charisma she makes up for with hard work.	Was ihr an Charisma fehlt, macht sie durch harte Arbeit wett.
We need a large amount of money for this project.	Wir brauchen für dieses Projekt eine große Geldsumme.
Show me how it works.	Zeig mir bitte, wie es funktioniert.
Did they say how?	Haben sie gesagt, wie?
I need to lose a few pounds.	Ich muss ein paar Pfunde loswerden.
He got what he deserved.	Er bekam, was er verdiente.
She congratulated me on my success.	Sie gratulierte mir zu meinem Erfolg.
I have two cars.	Ich habe zwei Autos.
A girl phoned me.	Ein Mädchen rief mich an.
When I opened the curtains, it was snowing.	Als ich die Vorhänge öffnete, schneite es.
I don't think she'll be happy living with her mother-in-law.	Ich glaube nicht, dass sie darüber erfreut sein wird, mit ihrer Schwiegermutter zusammenzuleben.
My bike has a flat tire.	Mein Fahrrad hat einen Platten.
Happy holidays.	Frohe Feiertage.
I thought something was odd.	Ich dachte, dass irgendetwas merkwürdig war.
The economic situation grew worse.	Die wirtschaftliche Situation verschlechterte sich.
I am sorry that my friend is not here.	Es tut mir leid, dass mein Freund nicht hier ist.
You don't have the nerve.	Das wagst du nicht.
Had I known your telephone number, I would have called you.	Wenn ich Ihre Telefonnummer gekannt hätte, hätte ich Sie angerufen.
They were not impressed.	Sie waren nicht beeindruckt.
Turn the radio down a little.	Dreh das Radio ein bisschen leiser.
I love this game.	Ich liebe dieses Spiel.
I seem to have caught a bad cold.	Ich scheine mir eine üble Erkältung eingefangen zu haben.
Please beat the eggs.	Schlage bitte die Eier!
You may choose what you like.	Du kannst dir aussuchen, was du willst.
She made him do it.	Sie zwang ihn, es zu tun.
Which team is ours?	Welche Mannschaft ist die unsere?
I want a lawyer.	Ich will einen Anwalt.
I have to go.	Ich muss los.
I like milk.	Ich mag Milch.
He and I are teachers.	Er und ich sind Lehrer.
I got a bad grade.	Ich habe eine schlechte Note bekommen.
I was invited by an old friend.	Ich wurde von einem alten Freund eingeladen.
Driving relaxes me.	Fahren entspannt mich.
These pictures are beautiful.	Diese Fotos sind wunderschön.
It's difficult to make up for lost time.	Es ist schwierig, verlorene Zeit zu kompensieren.
He should thank me.	Er sollte mir danken.
The criminal didn't let the hostages go.	Der Verbrecher ließ die Geiseln nicht frei.
How about tomorrow?	Was ist mit morgen?
He used to eat out every day, but now he can't afford it.	Früher ist er jeden Tag essen gegangen, aber heute kann er sich das nicht mehr leisten.
I'm not afraid of anyone.	Ich fürchte niemanden.
He saved us all.	Er hat uns alle gerettet.
Please hurry.	Bitte beeile dich.
He turned Christian.	Er trat zum Christentum über.
I can't express myself in English very well.	Ich kann mich auf Englisch nicht sehr gut ausdrücken.
What he says is total nonsense.	Was er sagt, ist völliger Blödsinn.
People who will lie for you, will lie to you.	Leute, die für dich lügen würden, würden dich anlügen.
He is pleased with his new shoes.	Er mag seine neuen Schuhe.
What did you do?	Was hast du getan?
You're cheating.	Du betrügst.
He instantly fell in love with her.	Er verliebte sich augenblicklich in sie.
After six games, Sampras had the edge on his opponent.	Nach sechs Spielen lag Sampras vor seinem Gegner.
I'd like to kiss you.	Ich würde dich gerne küssen.
Do you want me to wait?	Möchten Sie, dass ich warte?
This is a book about stars.	Das ist ein Buch über Sterne.
The king's son was kidnapped.	Der Sohn des Königs wurde entführt.
He needed the money.	Er brauchte das Geld.
How long is your spring vacation?	Wie lange sind deine Frühlingsferien?
Could I have one more coffee, please?	Könnte ich noch einen Kaffee haben, bitte?
I've got nothing in my fridge.	Ich habe nichts in meinem Kühlschrank.
I love Mary.	Ich liebe Maria.
Enthusiasm is contagious.	Enthusiasmus steckt an.
When the chips are down, the only one you can count on is yourself.	Wenn es darauf ankommt, ist der Einzige, auf den du zählen kannst, du selbst.
I mean what I say.	Ich meine, was ich sage.
Hurry up.	Beeil dich!
Tom was beginning to feel ignored.	Tom fing an, sich missachtet zu fühlen.
She must have visited England last summer.	Sie muss letzten Sommer in England gewesen sein.
I feel sorry for him.	Er tut mir leid.
Once upon a time, there lived a great king in Greece.	Es war einmal ein großer König, der lebte in Griechenland.
We took turns cleaning the room.	Das Zimmer haben wir abwechselnd sauber gemacht.
I have a bicycle.	Ich habe ein Fahrrad.
Is the anesthesiologist there?	Ist der Anästhesist da?
Light travels faster than sound.	Licht bewegt sich schneller fort als Schall.
My father does not eat much fruit.	Mein Vater isst nicht viel Obst.
It sounded easy.	Es klang einfach.
We should let sleeping dogs lie.	Schlafende Hunde soll man nicht wecken.
Can you help me?	Kannst du mir helfen?
Tom will stay with us.	Tom bleibt bei uns.
That's right, isn't it?	Das stimmt, nicht wahr?
I cooked him dinner.	Ich bereitete ihm das Abendessen zu.
This week is Fire Prevention Week.	Dies Woche ist eine Feuerverhütungswoche.
That is his car.	Das ist sein Auto.
There are cases where honesty doesn't pay.	Es gibt Fälle, in denen Ehrlichkeit sich nicht auszahlt.
She is going to wash the bike this afternoon.	Sie wird heute Nachmittag das Fahrrad putzen.
I've been waiting for this moment all my life.	Schon mein ganzes Leben warte ich auf diesen Augenblick.
The neighbors will call the police if you don't turn the music down.	Die Nachbarn rufen die Polizei, wenn du die Musik nicht leiser stellst.
We saw nothing strange.	Wir haben nichts Ungewöhnliches gesehen.
How much do you love Tom?	Wie sehr magst du Tom?
I could hardly understand him.	Ich konnte ihn kaum verstehen.
I want some answers and I want them now.	Ich will Antworten, und zwar sofort!
He hanged himself.	Er erhängte sich.
Generally speaking, history repeats itself.	Allgemein gesagt: Geschichte wiederholt sich.
This is an equilateral triangle.	Das ist ein gleichseitiges Dreieck.
I am hers and she is mine.	Ich bin der ihre, und sie ist die meinige.
Leave your message after the beep.	Hinterlassen Sie Ihre Nachricht nach dem Piepton.
They had a heated argument.	Sie hatten eine heftige Auseinandersetzung.
Tom was wearing a ridiculous hat.	Tom trug einen albernen Hut.
Tom has my book.	Tom hat mein Buch.
My uncle died of cancer.	Mein Onkel starb an Krebs.
He attributed his success to good luck.	Er führte seinen Erfolg auf glückliche Umstände zurück.
Have a nice trip!	Gute Reise!
Tom is my only true friend.	Tom ist mein einziger echter Freund.
He is fond of this kind of music.	Er liebt diese Art von Musik.
Tom isn't a very good cook.	Tom kann nicht besonders gut kochen.
The picnic was called off because of rain.	Das Picknick wurde wegen Regens abgeblasen.
Logic is obviously your strong point.	Logisches Denken gehört offensichtlich zu deinen Stärken.
He told me everything.	Er hat mir alles gesagt.
This doesn't happen very often.	Das kommt nicht oft vor.
She loves cats.	Sie liebt Katzen.
Misery loves company.	Geteiltes Leid ist halbes Leid.
It's raining everywhere.	Überall regnet's.
She has a bike.	Sie hat ein Rad.
It's all I need.	Das ist alles, was ich brauche.
My son came to see me from time to time.	Mein Sohn besuchte mich von Zeit zu Zeit.
Where can I pick up my baggage?	Wo kann ich mein Gepäck entgegennehmen?
Are those the people you saw yesterday?	Sind das die Leute, die du gestern gesehen hast?
I stopped laughing.	Ich hörte auf zu lachen.
Who do you think would do such a thing?	Wer glaubst du würde so etwas machen?
What do you spend most of your time on the computer doing?	Womit beschäftigst du dich die meiste Zeit am Computer?
I love her and she loves me.	Ich liebe sie und sie liebt mich.
Tom set the table.	Tom deckte den Tisch.
All you have to do is press the button.	Alles was du tun musst, ist den Knopf zu drücken.
Love is not enough.	Liebe reicht nicht.
I am in favor of your proposal.	Ich bin für Ihren Vorschlag.
Take good care of yourself.	Pass gut auf dich auf.
Get out of my office.	Raus aus meinem Büro!
The plan calls for a lot of money.	Das Projekt verschlingt viel Geld.
She accompanied him on the piano.	Sie begleitete ihn am Klavier.
He began to play an old song.	Er begann ein altes Lied zu spielen.
What'll you give me for this?	Was gibst du mir dafür?
I have to go home.	Ich muss nach Hause gehen.
Declarations of variables are extremely important in C and C++.	Die Deklaration von Variablen ist in C und C++ sehr wichtig.
I'd like one more blanket.	Ich hätte gern noch eine Decke.
May I help you?	Kann ich euch helfen?
I can understand what she is saying.	Ich kann verstehen, was sie sagt.
OK, I'll order it.	Also dann bestelle ich es.
Do you agree with Tom?	Stimmst du Tom zu?
Don't interrupt me while I am talking.	Unterbrich mich nicht während ich spreche.
He was moved to tears when he heard the news.	Er war zu Tränen gerührt, als er die Neuhigkeiten hörte.
The washing machine is out of order.	Die Waschmaschine ist kaputt.
You are not Japanese.	Du bist kein Japaner.
You are a beautiful butterfly.	Du bist ein schöner Schmetterling.
This train stops at every station.	Dieser Zug hält an jedem Bahnhof.
Stop acting like a baby.	Hör auf, dich wie ein Kleinkind zu benehmen!
Kyoto gets thousands of visitors from all over the world each year.	Tausende Besucher aus aller Welt kommen jedes Jahr nach Kyōto.
Please give me a hand.	Hilf mir mal bitte.
Tom stood in line.	Tom stand an.
She is a quiet woman.	Sie ist eine stille Frau.
I am grateful to you for your help.	Ich bin dir dankbar für deine Hilfe.
Tom and Mary discovered something amazing.	Tom und Mary entdeckten etwas Wunderbares.
Are these yours?	Sind das Ihre?
Tom looked at the ground.	Tom sah zu Boden.
You're three years younger than Tom.	Du bist drei Jahre jünger als Tom.
He is a student at Yushu High School.	Er ist ein Schüler an der Yushu High School.
He wears thick glasses.	Er trägt dicke Brillengläser.
She owes him a lot of money.	Sie schuldet ihm viel Geld.
Tom didn't need to come so early.	Tom brauchte nicht so früh zu kommen.
We ate at the food court.	Wir haben im Gastronomiebereich gegessen.
I prefer to do it on my own.	Ich mache es lieber alleine.
Hasn't the parcel arrived yet?	Ist das Paket denn noch nicht angekommen?
Mathematics is difficult for me.	Mathematik fällt mir schwer.
I know.	Ich weiß.
The artist always painted alone.	Der Künstler malte immer alleine.
Everybody knew her true feelings.	Alle kannten ihre wahren Gefühle.
You don't have to use a dictionary when you read this book.	Du brauchst kein Wörterbuch benutzen, wenn du dieses Buch liest.
At last, her dream to be a doctor came true.	Schließlich wurde ihr Traum, Ärztin zu werden, wahr.
It's beautiful.	Das ist schön.
Tom never makes his bed.	Tom macht nie sein Bett.
I started this topic.	Ich habe dieses Thema angeschnitten.
You can tear the box open.	Man kann die Schachtel aufziehen.
I'll have what he's having.	Ich werde haben, was er hat.
He works at a tattoo parlor.	Er arbeitet in einem Tätowierstudio.
I am given a monthly allowance of fifty thousand yen.	Ich bekomme monatliche Zuwendungen von fünfzigtausend Yen.
He knows how to bet.	Er weiß, wie man wettet.
We aren't afraid of death.	Wir haben keine Angst vor dem Tod.
He does not live there any more.	Er wohnt nicht mehr dort.
Get me out of here.	Hol mich hier raus.
I'm not the enemy.	Ich bin nicht der Feind.
She was already in love with him.	Sie war bereits in ihn verliebt.
It is questionable whether this data can be relied on.	Es ist fragwürdig, ob diese Daten verlässlich sind.
I have a lot of old books. A couple of them are quite valuable.	Ich habe viele alte Bücher. Ein paar davon sind ziemlich wertvoll.
Tom feels that his team will win the game.	Tom spürt, dass seine Mannschaft das Spiel gewinnen wird.
I got lost in the snow.	Ich habe mich im Schnee verirrt.
It'll work.	Es wird funktionieren.
My father will support me financially.	Mein Vater unterstützt mich finanziell.
I want something to write on.	Ich möchte etwas, worauf ich schreiben kann.
I never for a moment imagined that I'd be singled out for a full body search.	Ich hätte keinen Augenblick damit gerechnet, dass ich für eine volle Leibesvisitation herausgegriffen würde.
They're in the garden.	Sie sind im Garten.
They'll take care of Tom.	Sie werden sich um Tom kümmern.
Tom avoided the question.	Tom umging die Frage.
I know him by name.	Ich kenne ihn dem Namen nach.
I am not sure.	Ich bin mir nicht sicher.
I'm allergic to dogs.	Ich habe eine Hundeallergie.
I just didn't know what to do.	Ich wusste einfach nicht, was ich tun sollte.
He fell in love with his best friend.	Er verliebte sich in seine beste Freundin.
Where's your boyfriend?	Wo ist dein Freund?
This water isn't drinkable.	Dieses Wasser ist nicht trinkbar.
Keep in touch with me.	Bleibe mit mir in Verbindung!
Your plan seems excellent.	Dein Vorhaben dünkt mich gar fürtrefflich.
Do you think we should import rice from the U.S.?	Denken Sie, dass wir Reis aus den Vereinigten Staaten importieren sollten?
I caught Tom looking into the neighbors' windows.	Ich habe Tom dabei erwischt, wie er bei den Nachbarn durchs Fenster guckte.
I'm being watched.	Ich werde beobachtet.
Do you have to go now?	Musst du jetzt gehen?
You don't know that.	Das weißt du doch gar nicht.
You are in a safe place.	Du bist an einem sicheren Ort.
Are you for or against the war?	Bist du für oder gegen den Krieg?
There are many earthquakes in Japan.	In Japan gibt es viele Erdbeben.
They're mad at you.	Sie sind wütend auf dich.
You don't give orders here.	Du gibst hier keine Befehle.
I like canned fruits.	Ich mag Obst aus Dosen.
I cut my finger while trying to open the package.	Während ich versuchte die Verpackung zu öffnen, schnitt ich mir in den Finger.
Do what he says.	Mach was er sagt!
He's my age.	Er hat mein Alter.
This book isn't worth reading.	Dieses Buch ist nicht lesenswert.
This novel is difficult to understand.	Dieser Roman ist schwer verständlich.
My parents hardly ever punished me for anything.	Meine Eltern bestraften mich nur sehr selten.
These fireworks are spectacular!	Dieses Feuerwerk ist spektakulär!
Can I have two hamburgers and a coke, please?	Zwei Hamburger und eine Cola, bitte!
I don't even want to think about what could happen.	Ich wage nicht einmal daran zu denken, was passieren könnte.
I remember.	Ich erinnere mich.
I come from a humble background.	Ich stamme aus einfachen Verhältnissen.
I hurt my foot.	Ich habe mich am Fuß verletzt.
This pencil is yours. Mine is on the desk.	Das hier ist dein Bleistift. Meiner liegt auf dem Schreibtisch.
You're wasting water.	Du vergeudest Wasser.
He found a ball in the garden.	Er hat einen Ball im Garten gefunden.
There were a lot of young couples in the park.	Im Park waren viele junge Pärchen.
Tom won't be going camping with us this weekend.	Tom fährt an diesem Wochenende nicht mit uns zelten.
You have no one but yourself to blame.	Du kannst dafür nur dir selbst die Schuld geben.
She's unconscious.	Sie ist bewusstlos.
I'll dream about you.	Ich werde von dir träumen.
I saw a house in the distance.	Ich sah in der Ferne ein Haus.
Do you consider yourself a good guitarist?	Hältst du dich für einen guten Gitarristen?
He was killed by a land mine.	Er kam durch eine Landmine ums Leben.
Seriously?	Wirklich?
I had to accept it.	Ich musste es akzeptieren.
I've given this a lot of thought.	Ich habe viel darüber nachgedacht.
Did you just hit Tom?	Hast du gerade Tom geschlagen?
And what happened after that?	Und was geschah dann?
Tom and Mary stopped kissing.	Tom und Maria hörten auf, sich zu küssen.
There were no survivors.	Es gab keine Überlebenden.
Keep driving.	Fahr weiter!
I haven't seen Tom since 1988.	Ich habe Tom seit 1988 nicht mehr gesehen.
Do you speak French well?	Sprichst du gut Französisch?
It was extremely hot, so I took my coat off.	Es war äußerst heiß, also zog ich meinen Mantel aus.
Give me the money.	Gib mir das Geld.
We lost a lot of time.	Wir haben viel Zeit verloren.
I don't know what you do.	Ich weiß nicht, was du tust.
Are we on speakerphone?	Sind wir auf Lautsprecher?
All I can do is to do my best.	Ich kann nur mein Bestes geben.
He has two daughters, both of whom are married to doctors.	Er hat zwei Töchter, die beide mit Ärzten verheiratet sind.
Nobody had ever heard of it.	Keiner hatte davon je gehört.
I don't care how much it costs.	Es ist mir egal, was es kostet.
He will do his best to finish it on time.	Er wird sein Bestes geben, um rechtzeitig fertig zu werden.
I'm going to see Mary this afternoon.	Ich sehe Mary heute Nachmittag.
Get on the horse.	Steig auf das Pferd.
He said better times were ahead for the country.	Er sagte, dem Lande stünden bessere Zeiten bevor.
He telephoned me again and again.	Er rief mich immer wieder an.
It looks so real.	Es sieht so echt aus.
He turned a blind eye.	Er hat ein Auge zugedrückt.
I can't believe that.	Das kann ich nicht glauben.
I regret having said that to him.	Ich bereue, ihm das gesagt zu haben.
It seems to me that this is too expensive.	Das erscheint mir zu teuer.
The queen shook hands with each player after the game.	Die Königin schüttelte jedem Spieler nach dem Spiel die Hand.
Where's the hospital?	Wo ist das Krankenhaus?
His lecture started on time.	Seine Vorlesung begann pünktlich.
We have a stressful day ahead of us.	Wir haben einen anstrengenden Tag vor uns.
How many times a day should I feed my dog?	Wievielmal am Tag sollte ich meinen Hund füttern?
The door was wide open.	Die Tür stand sperrangelweit offen.
The baseball game was put off till next Sunday.	Das Baseballspiel wurde auf den nächsten Sonntag verschoben.
She was busy with housework.	Sie war mit der Hausarbeit beschäftigt.
This is the end of my story.	Das ist das Ende meiner Geschichte.
I have three times as many books as him.	Ich habe dreimal so viele Bücher wie er.
That is what this is about.	Darum geht es.
I think it's time for me to go to bed.	Ich glaube, es ist Zeit für mich, zu Bett zu gehen.
Almost everything has gotten better.	Nahezu alles ist besser geworden.
If people who smoke are deprived of their cigarettes, they get nervous and irritable.	Wenn man Rauchern ihre Zigaretten nimmt, werden sie nervös und reizbar.
I asked him not to bother me.	Ich bat ihn, mich nicht weiter zu stören.
Tom didn't even have enough money to buy a cup of coffee.	Tom hatte nicht einmal genug Geld, um sich eine Tasse Kaffee zu kaufen.
I'm tired of playing games.	Ich bin es müde, Spiele zu spielen.
He earns a living.	Er verdient seinen Lebensunterhalt.
He may have been ill.	Er war vielleicht krank.
Was the baby crying then?	Hat das Baby dann geheult?
It's eight o'clock in the morning.	Es ist acht Uhr morgens.
Tom warned you.	Tom hat dich gewarnt.
I am sending the invoice by fax.	Ich sende die Rechnung per Fax.
I wish I could paint like that.	Ich wünschte, ich könnte auch so malen!
He took his book.	Er nahm sein Buch.
Tom sat down on the couch.	Tom setzte sich auf die Couch.
She's well known as a singer.	Sie ist als Sängerin sehr bekannt.
She's accustomed to getting up early.	Sie ist frühes Aufstehen gewohnt.
They are playing chess.	Sie spielen Schach.
He was found guilty of murder.	Er wurde des Mordes für schuldig befunden.
I don't want to torment you any longer.	Ich möchte dich nicht länger quälen.
Tom likes games.	Tom mag Spiele.
Tom is shouting at Mary.	Tom schreit Maria an.
There are a lot of parks in London.	In London gibt es viele Parks.
Tom didn't have shoes on.	Tom trug keine Schuhe.
Your bath is ready.	Dein Bad ist fertig.
Stop beating around the bush.	Hör auf, um den heißen Brei herumzureden!
She was buried in her hometown.	Man hat sie in ihrer Geburtsstadt begraben.
If there was no sun, we would not be able to live.	Wenn es die Sonne nicht gäbe, könnten wir nicht leben.
I no longer study French.	Ich lerne nicht mehr Französisch.
Tom and Mary were only thirteen when they first met.	Tom und Maria waren erst dreizehn, als sie sich kennenlernten.
People thought that she was dead.	Die Leute dachten, sie wäre tot.
Tom is a singer-songwriter.	Tom ist ein Liedermacher.
How long do you want it for?	Wie lange willst du es behalten?
It's a shortcut.	Das ist eine Abkürzung.
My sister is married.	Meine Schwester ist verheiratet.
He kept quite calm.	Er blieb ganz ruhig.
What are friends for?	Wofür sind Freunde da?
Tom wiped the table clean.	Tom wischte den Tisch sauber.
Are cats smarter than dogs?	Sind Katzen klüger als Hunde?
She was clearly satisfied with the results.	Sie war eindeutig zufrieden mit den Ergebnissen.
On a first date, it's best to steer clear of touchy subjects.	Beim ersten Date ist es am besten, sich von heiklen Themen fernzuhalten.
He's stronger than me.	Er ist stärker als ich.
I'd rather not go into it.	Ich möchte das lieber nicht vertiefen.
My uncle gave him a present.	Mein Onkel gab ihm ein Geschenk.
I understand.	Ich verstehe.
The moon is already out.	Der Mond ist schon erschienen.
My sister's going to kill me.	Meine Schwester wird mich umbringen.
Tom went with Mary to Boston.	Tom fuhr mit Maria nach Boston.
Tom has blue eyes.	Tom hat blaue Augen.
What Tom saw changed his life.	Was Tom sah, veränderte sein Leben.
He died last year.	Er starb letztes Jahr.
Open the safe.	Öffnen Sie den Tresor!
Who wants hot chocolate?	Wer will heiße Schokolade?
I do that a lot.	Ich mach das oft.
The meeting is ten days away.	Das Treffen ist in zehn Tagen.
My younger brother is watching TV.	Mein kleiner Bruder sieht fern.
She helped him overcome his sadness.	Sie half ihm dabei, seine Traurigkeit zu bezwingen.
Hope is not a strategy.	Hoffnung ist keine Strategie.
I didn't tell anyone what time I'd be arriving.	Ich sagte niemandem, wann ich ankäme.
Lemons are sour.	Zitronen sind sauer.
Your French is improving.	Dein Französisch wird besser.
I had no idea what I should write.	Ich hatte keine Ahnung, was ich schreiben sollte.
If you have any doubts, let me know without any hesitation.	Wenn du irgendwelche Zweifel hast, lasse mich das ohne Zögern wissen.
He entered the room on tiptoes.	Er betrat das Zimmer auf Zehenspitzen.
Tom returned from the kitchen with two mugs of coffee and sat down next to Mary.	Tom kam mit zwei Bechern Kaffee aus der Küche zurück und setzte sich neben Maria.
Tom walks slowly.	Tom läuft langsam.
Gold had been discovered in California.	In Kalifornien war Gold entdeckt worden.
I wonder if anything happened to him.	Ich frage mich, ob ihm etwas zugestoßen ist.
I don't know what this word means.	Ich weiß nicht, was dieses Wort bedeutet.
You don't look very good.	Du siehst nicht sehr gut aus.
That's only a toy.	Das ist doch nur ein Spielzeug.
He tried to unify the various groups.	Er versuchte, die verschiedenen Gruppen zu vereinigen.
Their goods are of the highest quality.	Ihre Waren sind von der höchsten Qualität.
I accompanied her on the piano.	Ich begleitete sie am Klavier.
You can rent a boat by the hour.	Sie können stundenweise ein Boot mieten.
I lost my camera the other day.	Ich habe neulich meine Kamera verloren.
Apples are sold by the dozen.	Äpfel werden dutzendweise verkauft.
It is expensive to live in Japan.	Es ist teuer, in Japan zu leben.
Tom asked Mary why she was crying.	Tom fragte Mary, warum sie weinte.
I'm satisfied with his progress.	Ich bin zufrieden mit seinem Fortschritt.
Do you really love me?	Liebst du mich wirklich?
When do you want me to start?	Wann möchtest du, dass ich anfange?
There are many people living in this house.	In diesem Haus wohnen viele Leute.
We're having breakfast.	Wir frühstücken.
We didn't know which car we should get in.	Wir wussten nicht, in welches Auto wir einsteigen sollten.
Now I know why.	Jetzt weiß ich, warum.
How can I help you?	Wie kann ich Ihnen helfen?
Tom is a professional baseball player.	Tom ist professioneller Baseballspieler.
The water was cold.	Das Wasser war kalt.
We'll continue.	Wir werden fortfahren.
Roll up your right sleeve.	Krempele deinen rechten Ärmel hoch!
I don't know if I should stay or run.	Ich weiß nicht, ob ich stehenbleiben oder wegrennen soll.
My grandfather no longer has a driver's license.	Mein Opa hat keinen Führerschein mehr.
She seems happy.	Sie sieht glücklich aus.
Do it quickly.	Mach es schnell!
They were ready to run the risk of being shot by the enemy.	Sie waren bereit, die Gefahr auf sich zu nehmen, vom Feinde erschossen zu werden.
I was surprised to see a lion.	Ich war überrascht, einen Löwen zu sehen.
You're an idiot.	Du bist ein Idiot.
What's the temperature?	Wie ist die Temperatur?
Do you prefer subtitled or dubbed TV shows?	Sehen Sie lieber synchronisierte Fernsehsendungen oder solche mit Untertiteln?
The cops are looking for the gang's hideout.	Die Polizei sucht nach dem Versteck der Gang.
Tom kept digging.	Tom wühlte weiter.
I'm twice your age.	Ich bin doppelt so alt wie du.
They teased the new student.	Sie zogen den neuen Schüler auf.
He got up early so he'd be in time for the train.	Er stand früh auf, so dass er rechtzeitig dran ist für den Zug.
You like her, don't you?	Du magst sie, nicht wahr?
It wasn't a party.	Es war keine Party.
Please send me a catalogue.	Senden Sie mir bitte einen Katalog.
The first stage is complete.	Die erste Etappe ist geschafft.
I am able to drive a car.	Ich kann Auto fahren.
I'm not in any pain.	Ich habe keine Schmerzen.
Do you really want to stay young forever?	Willst du wirklich für immer jung bleiben?
Little lights were blinking on and off in the distance.	Kleine Lichter blinkten in der Ferne.
Stop changing the subject.	Hör auf, vom Thema abzulenken!
Tom collects antiques.	Tom sammelt Antiquitäten.
Why are you so insecure?	Warum bist du so unsicher?
We solved that problem in a week.	Wir haben das Problem in einer Woche gelöst.
I saw something.	Ich habe etwas gesehen.
I often read.	Ich lese oft.
I'd like to talk to the doctor alone for a moment.	Ich würde mich gerne kurz unter vier Augen mit dem Doktor unterhalten.
He married a pretty girl.	Er heiratete ein hübsches Mädchen.
I need to stop.	Ich muss aufhören.
Are you happy with how you look?	Bist du mit deinem Aussehen zufrieden?
Goats can eat almost anything.	Ziegen können fast alles fressen.
The United States is a country of immigrants.	Die Vereinigten Staaten sind ein Einwandererland.
You're ambitious.	Ihr seid ehrgeizig.
Is that what you said?	Hast du das gesagt?
You are my friend.	Du bist mein Freund.
What are the doctor's office hours?	Wann hat der Doktor Sprechstunde?
He was a real drunkard.	Er war ein richtiger Trunkenbold.
I don't feel safe here anymore.	Ich fühle mich hier nicht mehr sicher.
Did you finish your homework?	Bist du mit deinen Hausaufgaben fertig?
One month after he had become ill, he died.	Einen Monat, nachdem er erkrankt war, verstarb er.
Shut up. If you don't, you'll be thrown out.	Halt den Mund. Wenn nicht, wirst du rausgeworfen.
What's your home phone number?	Wie ist Ihre Festnetznummer?
Tom opened the door and held it open for Mary.	Tom öffnete die Tür und hielt sie offen für Maria.
Do you often go to see plays?	Gehen Sie sich oft Theaterstücke ansehen?
He defeated his enemy.	Er besiegte seinen Feind.
I have everything I need.	Ich habe alles, was ich brauche.
Who else knows about your secret?	Wer sonst kennt dein Geheimnis?
She can drive a car.	Sie kann Auto fahren.
Do you live here?	Leben Sie hier?
You surprised everybody.	Du hast alle überrascht.
It will be winter before long.	Bald wird es Winter.
He came back last August.	Er ist letzten August zurückgekommen.
Be yourself.	Sei du selbst.
We discussed the matter.	Wir diskutierten die Angelegenheit.
You've taught us a great deal.	Sie haben uns viel beigebracht.
He wants to go to the United States.	Er möchte in die Vereinigten Staaten gehen.
We study the past for the sake of the future.	Wir studieren die Vergangenheit um der Zukunft willen.
She accused me of stealing her money.	Sie bezichtigte mich, ihr Geld gestohlen zu haben.
Fish is cheap today.	Fisch ist heute billig.
He has a dark secret.	Er hat ein dunkles Geheimnis.
Tom is forgetful.	Tom ist vergesslich.
I have a horse.	Ich habe ein Pferd.
The Mormons have outlawed polygamy, but some adherents still practice it.	Die Mormonen haben die Polygamie verboten, aber einige Anhänger praktizieren sie immer noch.
You shouldn't look down on him.	Du solltest nicht auf ihn herabschauen.
I know your son.	Ich kenne deinen Sohn.
Did you visit the Tower of London?	Hast du den Tower von London besichtigt?
I'm going bald.	Ich bekomme eine Glatze.
We went as far as Kyoto.	Wir fuhren bis nach Kyōto.
This grocery store only sells organic food.	In diesem Lebensmittelladen gibt es nur Biokost.
You're putting me on.	Du nimmst mich auf den Arm.
I came back to help you.	Ich bin zurückgekommen, um dir zu helfen.
Is the dog swimming?	Schwimmt der Hund?
Those dogs are big.	Diese Hunde sind groß.
Fashions change quickly.	Die Mode ändert sich schnell.
I've only done this once before.	Ich habe das erst einmal gemacht.
He's not paying any attention to me.	Er schenkt mir überhaupt keine Beachtung.
Tom looked back.	Tom schaute zurück.
She could not keep her daughter from going out.	Sie konnte ihre Tochter nicht davon abhalten, auszugehen.
We've had this discussion already.	Diese Diskussion haben wir bereits geführt.
We live here.	Wir leben hier.
He's cleaning his rifle.	Er reinigt sein Gewehr.
I agreed to the proposal.	Ich stimmte dem Vorschlag zu.
It may rain.	Vielleicht wird es regnen.
What are you laughing at?	Was gibt es da zu lachen?
Let's wait a while.	Warten wir noch ein bisschen!
I don't really like horses.	Ich mag eigentlich keine Pferde.
I have children.	Ich habe Kinder.
Tom forgot to lock the front door.	Tom vergaß, die Haustür abzuschließen.
I don't speak French, but I can understand it a bit.	Ich spreche zwar kein Französisch, verstehe es jedoch ein wenig.
I got to know her through one of my friends.	Ich habe sie über einen meiner Freunde kennengelernt.
She is her friend.	Sie ist ihre Freundin.
I have lots of time.	Ich habe jede Menge Zeit.
You're the same age as my girlfriend.	Du bist genauso alt, wie meine Freundin.
I do not know if it is love.	Ich weiß nicht, ob es Liebe ist.
I called my neighbors over for dinner.	Ich habe meine Nachbarn zum Abendessen eingeladen.
Is Tom OK?	Ist Tom okay?
Don't worry.	Keine Sorge.
Bring me today's paper, please.	Bring mir bitte die Zeitung von heute.
How important are children to you?	Wie wichtig sind dir Kinder?
Above all, logic requires precise definitions.	Die Logik erfordert vor allem präzise Definitionen.
Tom seems calm.	Tom scheint ruhig zu sein.
Friendship is the most precious of all.	Freundschaft geht über alles.
After the meal, I asked for the bill.	Nach dem Essen bat ich um die Rechnung.
Is your mother here?	Ist deine Mutter hier?
He will be here all evening.	Er wird heute Abend bestimmt die ganze Zeit hier sein.
I have two children.	Ich habe zwei Kinder.
Are you seeing anybody?	Triffst du dich mit jemandem?
There are a lot of tall buildings in New York.	Es gibt zahlreiche hohe Gebäude in New York.
I'd like to read it.	Ich würde es gerne lesen.
Japan imports a large quantity of oil.	Japan importiert große Mengen Rohöl.
You ought not to have done that.	Das hättest du nicht machen sollen.
Tom isn't guilty.	Tom ist nicht schuldig.
Tom is short and fat.	Tom ist klein und dick.
That was our first encounter.	Das war unsere erste Begegnung.
I cry every time I listen to this song.	Ich weine jedes Mal, wenn ich dieses Lied höre.
I brushed my hair.	Ich bürstete mir das Haar.
I don't feel very confident.	Ich fühle mich nicht sehr selbstsicher.
Tom is playing the violin now.	Tom spielt jetzt Geige.
Don't be afraid to try new things.	Hab keine Angst, Neues auszuprobieren.
Tom had no right to treat Mary like he did.	Tom hatte kein Recht, Maria so zu behandeln.
Your efforts will bear fruit someday.	Deine Bemühungen werden eines Tages Früchte tragen.
I almost wish I could be in your shoes.	Ich wünschte fast, ich wäre an deiner Stelle!
His bicycle is blue.	Sein Fahrrad ist blau.
How old is the universe?	Wie alt ist das Universum?
He built a fence around his house.	Er hat um sein Haus einen Zaun errichtet.
She types well.	Sie tippt gut.
A girl stood there crying.	Dort stand weinend ein Mädchen.
I don't think he has anything to do with the matter.	Ich glaube, dass er nichts mit dieser Sache zu tun hat.
You're making a big mistake.	Du begehst einen großen Fehler.
You want me to do your dirty work for you, don't you?	Du willst, dass ich deine Drecksarbeit für dich erledige, oder?
I didn't know how to express myself.	Ich wusste nicht, wie ich mich ausdrücken sollte.
He denied the accusation.	Er wies die Anschuldigung von sich.
I'm fine with it.	Ich bin damit einverstanden.
We're going the wrong way.	Wir sind auf dem falschen Weg.
They adapted themselves to the change quickly.	Sie haben sich schnell an die Veränderung angepasst.
Can you turn on the light, please?	Könntest du bitte das Licht anmachen?
The only way to know if it fits is to try it on.	Ob es passt, weißt du erst, wenn du es anprobierst.
The old man narrowly escaped being run over by a car.	Der alte Mann entging nur knapp dem Überfahrenwerden durch ein Auto.
Did you enjoy the movie?	Hat Ihnen der Film gefallen?
Don't talk rubbish.	Sag keine Dummheiten!
He came in spite of the heavy snow.	Er kam trotz des schweren Schneefalls.
Boys are strange sometimes.	Jungen sind manchmal komisch.
We slept in the same bed.	Wir schliefen in demselben Bett.
Hey, where are you?	Hey, wo bist du?
The sun rises in the east and sets in the west.	Die Sonne geht im Osten auf und im Westen unter.
My poor English cost me my job.	Mein schlechtes Englisch hat mich meine Arbeit gekostet.
What language do you speak?	Welche Sprache sprichst du?
Whose phone number is this?	Wessen Telefonnummer ist das?
Get down from there.	Komm runter von dort.
I think we need to go back to Boston.	Ich glaube, wir müssen zurück nach Boston gehen.
Tom didn't say a word.	Tom sprach kein Wort.
Many countries have abolished capital punishment.	Viele Länder haben die Todesstrafe abgeschafft.
He didn't know what to do next.	Er wusste nicht, was er als nächstes tun sollte.
How did you like it?	Wie mochtest du es?
If I had enough money, I could buy this book.	Wenn ich genug Geld hätte, könnte ich dieses Buch kaufen.
He wants to kill me.	Er will mich töten.
What is the length of this piece of cloth?	Wie lang ist dieses Stück Stoff?
Where are my cigarettes?	Wo sind meine Zigaretten?
He went out of the room.	Er ging aus dem Zimmer.
There are certainly some points worth considering.	Es gibt da sicherlich einige Punkte, die der Erwägung wert sind.
He has something to do with the traffic accident.	Er hat etwas mit dem Verkehrsunfall zu tun.
I know you love Tom.	Ich weiß, dass du Tom liebst.
All the kids at school made fun of me because I was fat.	Alle Kinder in der Schule haben sich wegen meines Körperumfangs über mich lustig gemacht.
It's easier to teach children than adults.	Kindern ist leichter etwas beizubringen als Erwachsenen.
Keep that.	Behalt’s!
Picasso painted this picture in 1950.	Picasso hat dieses Bild 1950 gemalt.
Actions speak louder than words.	Die Tat wirkt mächtiger als das Wort.
I don't have time now.	Ich habe jetzt keine Zeit.
Do you hear me?	Hörst du mich?
He's much younger than Tom.	Er ist viel jünger als Tom.
You would make a good diplomat.	Du würdest einen guten Diplomaten abgeben.
What is a think tank?	Was ist eine Denkfabrik?
When you have a question, ask the teacher.	Wenn du eine Frage hast, dann stelle sie dem Lehrer!
Oh, I haven't decided what I'm going to do yet.	Ach, ich habe noch nicht entschieden, was ich tun werde.
Frankly speaking, I don't like her.	Ehrlich gesagt, ich mag sie nicht.
No one is allowed to go there.	Niemand darf dorthin gehen.
The restaurant is on the ground floor.	Das Restaurant ist im Erdgeschoss.
He told me to meet him at the restaurant.	Er sagte mir, ich solle ihn im Restaurant treffen.
Birds have wings.	Vögel haben Flügel.
Actually, I've never seen one.	Eigentlich habe ich noch nie jemanden gesehen.
The birds were flying in a group.	Die Vögel sind in einer Gruppe geflogen.
This music is making me sleepy.	Diese Musik schläfert mich ein.
Okinawa is the southernmost island in Japan.	Okinawa ist die südlichste Insel Japans.
You are a good person.	Du bist ein guter Mensch.
This should be clear to everyone.	Das sollte jedem klar sein.
You'd better give up smoking.	Du solltest besser mit dem Rauchen aufhören.
It's my custom to go for a walk before breakfast.	Ich habe die Angewohnheit, vor dem Frühstück einen Spaziergang zu machen.
Half of them are students.	Die Hälfte von ihnen sind Studenten.
I just don't understand what goes through the minds of people who troll forums.	Ich weiß einfach nicht, was in den Köpfen von Leuten, die in Foren herumtrollen, vorgeht.
We have to reduce the cost to a minimum.	Wir müssen die Kosten auf ein Minimum reduzieren.
Can he do this job?	Kann er diese Arbeit machen?
Some people never grow up.	Manche Leute werden nie erwachsen.
I have a pain in my little toe.	Ich habe Schmerzen in meinem kleinen Zeh.
I wonder what I'll find in the box.	Was ich wohl in der Kiste finden werde?
The world economy is in recession now.	Die Weltwirtschaft ist jetzt in einer Rezession.
I'm relieved to hear that.	Es beruhigt mich, das zu hören.
Don't say anything.	Sag nichts!
I learned to milk a cow.	Ich lernte, eine Kuh zu melken.
We have to expect the worst.	Wir müssen mit dem Schlimmsten rechnen.
The result is neither good nor bad.	Das Ergebnis ist weder gut noch schlecht.
This room has air conditioning.	Dieses Zimmer ist klimatisiert.
What should I say to Tom?	Was soll ich Tom sagen?
Clearly you are mistaken.	Da irrst du dich sicher.
You need written permission.	Du brauchst eine schriftliche Genehmigung.
The movie was really good.	Der Film war wirklich gut.
Please take your time before deciding what to do.	Bitte nimm dir Zeit, bevor du entscheidest, was zu tun ist.
I was a little afraid.	Ich hatte ein bisschen Angst.
This won't take long.	Das hier wird nicht lange dauern.
That can't be true.	Das kann nicht wahr sein.
Nothing is achieved without effort.	Ohne Anstrengung erreicht man nichts.
Please let me try it again.	Lass es mich bitte noch einmal versuchen.
He broke his leg skiing.	Er hat sich beim Skilaufen das Bein gebrochen.
The soldiers returned to their lines.	Die Soldaten kehrten in ihre Reihen zurück.
The sooner, the better.	Je eher, desto besser.
Hold the vase with both hands.	Halt die Vase mit beiden Händen fest.
I calculated that it would cost 300 dollars.	Ich veranschlagte, dass es 300 Dollar kosten würde.
A hundred years have passed since the Titanic sank.	Der Untergang der Titanic ist jetzt hundert Jahre her.
I saw a town in the distance.	Ich sah in der Ferne eine Stadt.
What do I have to do now that I'm registered?	Was mache ich jetzt, da ich angemeldet bin?
How do I look?	Wie sehe ich aus?
He's a married man.	Er ist ein verheirateter Mann.
I'm afraid you have the wrong number.	Ich fürchte, Sie haben die falsche Nummer.
Birch trees have white bark.	Die Birke hat eine weiße Rinde.
Don't open your umbrella in the hall.	Mach deinen Regenschirm nicht auf dem Flur auf.
The joke was at my expense.	Der Witz ging auf meine Kosten.
That's a fir tree.	Das ist eine Tanne.
I thought Tom had a day off.	Ich dachte, Tom hätte einen Tag frei.
The painting is not worth the price you are asking.	Das Gemälde ist den Preis, den Sie verlangen, nicht wert.
Tom has enough money.	Tom hat genug Geld.
Tom likes to go to the beach.	Tom geht gerne an den Strand.
What are you going to do this evening?	Was werden Sie heute Abend machen?
Is it complicated?	Ist es kompliziert?
I think, without a doubt, that I'll win the tennis match.	Ich habe keinen Zweifel, dass ich das Tennismatch gewinnen werde.
Start writing.	Fang an zu schreiben.
I know your type.	Ich kenne Leute wie dich.
Today is extremely hot.	Heute ist es extrem heiß.
Please forgive me for not answering your letter.	Verzeihen Sie mir, dass ich Ihren Brief nicht beantwortet habe.
Can you help me to translate these sentences into Chinese?	Kannst du mir helfen, diese Sätze ins Chinesische zu übersetzen?
Can I speak with Tom?	Kann ich mit Tom sprechen?
Some civilians were killed.	Einige Zivilisten wurden getötet.
I don't want to leave Boston.	Ich will nicht aus Boston weg.
Can't you see I'm busy?	Siehst du nicht, dass ich beschäftigt bin?
That was a close call.	Das war knapp!
Let it be.	Lass es sein.
I have a lot to do today.	Ich habe heute viel zu tun.
Playing tennis is fun.	Tennisspielen macht Spaß.
Where is the ticket office?	Wo ist der Fahrkartenschalter?
That was a pretty stupid thing to do.	Das war eine ganz schöne Dummheit!
This boat is no longer seaworthy.	Dieses Boot ist nicht mehr seetüchtig.
Plants need water and sunlight.	Pflanzen brauchen Wasser und Sonnenlicht.
I know where Tom lives.	Ich weiß, wo Tom lebt.
I have very few books in English.	Ich habe sehr wenige Bücher in englischer Sprache.
I'm not ignoring you.	Ich ignoriere dich nicht.
The capital of Japan is Tokyo.	Die Hauptstadt Japans ist Tokio.
The kid has a keen sense of hearing.	Das Kind hat einen scharfen Gehörsinn.
The professor gave a lecture on the Middle East.	Der Professor hielt eine Vorlesung über den Mittleren Osten.
This milk has a peculiar taste.	Diese Milch hat einen seltsamen Geschmack.
I'm 99% sure.	Ich bin mir zu 99 % sicher.
Scream as loud as you can.	Schrei, so laut du kannst!
The accident took place near that intersection.	Der Unfall ereignete sich in der Nähe der Kreuzung.
Nothing seemed out of the ordinary.	Es schien alles seinen üblichen Gang zu gehen.
I don't care.	Es ist mir egal.
What languages do you know?	Welche Sprachen kannst du?
I hardly see you anymore.	Ich sehe dich kaum noch.
It's six degrees below zero.	Es sind sechs Grad unter Null.
What was your relationship with your father like when you were a kid?	Wie war die Beziehung zu deinem Vater als du ein Kind warst?
I met them.	Ich habe sie getroffen.
Tom works at home.	Tom arbeitet zu Hause.
You hurt him.	Du hast ihm weh getan.
I wish I had more friends.	Schön wär’s, wenn ich mehr Freunde hätte.
The grass is always greener on the other side.	Beim Nachbarn ist das Gras immer grüner.
She's pregnant with twins.	Sie ist schwanger und erwartet Zwillinge.
I'm claustrophobic.	Ich bin klaustrophob.
Making money is not the only goal in life.	Geld zu machen, ist nicht das einzige Ziel im Leben.
Who came up with that idea in the first place?	Von wem stammt dieser Einfall eigentlich?
My money seems to disappear by the end of the month.	Mein Geld scheint am Ende des Monats zu verschwinden.
I did everything in my power to protect her from you.	Ich habe alles in meiner Macht Stehende getan, um sie vor dir zu schützen.
Are you going to buy the car?	Wirst du das Auto kaufen?
He wore old shoes.	Er trug alte Schuhe.
Somebody has broken this dish.	Jemand hat diesen Teller zerbrochen.
The fugitive crossed the river.	Der Flüchtling überquerte den Fluss.
I hate that color.	Ich finde die Farbe fürchterlich.
Considering everything, my father's life was a happy one.	Insgesamt gesehen hatte mein Vater ein glückliches Leben.
Tom doesn't wear glasses.	Tom trägt keine Brille.
Tom didn't say a word to me.	Tom hat mir kein Wort gesagt.
I need a volunteer.	Ich brauche einen Freiwilligen.
She likes sleeping.	Sie schläft gerne.
Tom will cry.	Tom wird weinen.
Tom kidnapped Mary.	Tom entführte Maria.
Can you hear us?	Kannst du uns hören?
He did it out of curiosity.	Er tat es aus Neugier.
We're very excited.	Wir sind sehr aufgeregt.
You're wasting both of our time.	Sie verschwenden unser beider Zeit.
He's not at all afraid of snakes.	Er hat überhaupt keine Angst vor Schlangen.
I have to return this book to the library.	Ich muss dieses Buch zur Bibliothek zurückbringen.
It took me three days to clean the room.	Ich brauchte drei Tage, um den Raum zu säubern.
The ocean was calm.	Der Ozean war ruhig.
Where is the logic in that?	Wo bleibt denn da die Logik?
Please let me know as soon as it's decided.	Bitte gib mir Bescheid, sobald es entschieden ist.
Let's play hide and seek.	Lasst uns Verstecken spielen!
I no longer love him.	Ich liebe ihn nicht mehr.
Tom is swimming in the pool.	Tom schwimmt im Pool.
Lincoln died in 1865.	Lincoln starb 1865.
Am I in love?	Bin ich verliebt?
Please don't use my name.	Verwende bitte nicht meinen Namen!
They broke off their engagement.	Sie haben ihre Verlobung aufgehoben.
Go home now.	Geh jetzt nach Hause!
I didn't catch your last name.	Ich habe deinen Nachnamen nicht mitbekommen.
She loves Tom more than she loves me.	Sie liebt Tom mehr als mich.
Who did it?	Wer hat es getan?
Lend me something with which to cut this.	Reich mir etwas, womit ich das hier schneiden kann.
All but one were present.	Alle bis auf eine Person waren anwesend.
His story sounds strange.	Seine Geschichte klingt seltsam.
He is an evil man.	Er ist ein böser Mensch.
She is well known both in Japan and in America.	Sie ist sowohl in Japan wie in Amerika wohlbekannt.
I'm weak.	Ich bin schwach.
I coughed up blood.	Ich hustete Blut.
Do you like sports?	Magst du Sport?
All we can do is wait for the police to arrive.	Das Einzige, was wir tun können, ist zu warten, bis die Polizei eintrifft.
He is not the shy boy he used to be.	Er ist nicht mehr der schüchterne Junge, der er einmal war.
Didn't you go out?	Seid ihr nicht ausgegangen?
Tom speaks French better than his classmates.	Tom spricht besser Französisch als seine Klassenkameraden.
The two sisters lived very peacefully.	Die zwei Schwestern lebten sehr still.
I already feel better.	Es geht mir schon besser.
Are you a paleontologist?	Sind Sie Paläontologe?
What happened?	Was passierte?
Should I call an ambulance?	Soll ich vielleicht einen Krankenwagen rufen?
Parliament approved the new law last week.	Das Parlament hat das Gesetz letzte Woche verabschiedet.
Everybody makes mistakes.	Jeder macht Fehler.
Tom doesn't appear to be paying attention.	Tom passt anscheinend nicht auf.
Why didn't you phone before coming?	Warum haben Sie nicht angerufen, bevor Sie gekommen sind?
An elephant is a strong animal.	Ein Elefant ist ein starkes Tier.
I'm not an early riser.	Ich bin kein Frühaufsteher.
Tom hanged himself in his jail cell.	Tom erhängte sich in seiner Gefängniszelle.
I wish that I could give you something.	Ich wünschte, ich könnte dir etwas geben!
I love watching movies that make me think.	Ich liebe es, Filme zu sehen, die mich nachdenklich machen.
I'd like to buy eye drops.	Ich würde gerne Augentropfen kaufen.
You've got my helmet.	Du hast meinen Helm.
I ate lunch in a hurry.	Ich beeilte mich, mein Mittagessen zu essen.
If only I had a pretty dress like that!	Wenn ich nur so ein schönes Kleid wie das da hätte!
Moths are attracted by light.	Motten werden von Licht angezogen.
It is no use arguing with him.	Es hat keinen Sinn, mit ihm zu streiten.
They didn't choose me.	Sie wählten mich nicht.
She's a professional photographer.	Sie ist Berufsfotografin.
I haven't the faintest idea.	Ich habe nicht die geringste Ahnung.
It's now your turn.	Jetzt bist du dran.
May I kiss you?	Darf ich dich küssen?
Tom is not yet able to swim.	Tom kann noch nicht schwimmen.
I've never told anyone.	Ich habe niemandem je davon erzählt.
The vase that he broke is my aunt's.	Die Vase, die er zerbrach, gehört meiner Tante.
Why is snow white?	Warum ist Schnee weiß?
I've never seen one like that.	Ich habe so eines noch nie gesehen.
You look very good.	Du siehst sehr gut aus.
They lived a happy life.	Sie führten ein glückliches Leben.
Do you let your children drink coffee?	Lassen Sie Ihre Kinder Kaffee trinken?
Like father, like son.	Wie der Vater, so der Sohn.
I'm watching TV.	Ich gucke Fernsehen.
I'm expecting a letter from her.	Ich erwarte einen Brief von ihr.
Tom and Mary work in the same office.	Tom und Mary arbeiten im selben Büro.
I want to have a part-time job, too.	Ich will auch eine Teilzeitstelle.
I'm surprised no one else heard the gunshots.	Ich bin überrascht, dass sonst niemand die Schüsse hörte.
I ran to school, but the bell had already rung.	Ich rannte zur Schule, aber die Glocke hatte schon geläutet.
Talking in the library is not allowed.	Es ist verboten, in der Bücherei zu reden.
I hope I never meet him again.	Ich hoffe, ihm nicht mehr zu begegnen.
This book was very interesting.	Dieses Buch war sehr interessant.
I'll give him a buzz.	Ich werde ihn anrufen.
The solution was obvious.	Die Lösung war offensichtlich.
I don't want your money.	Ich will dein Geld nicht.
Are you bored?	Langweilst du dich?
I prefer a hotel by the airport.	Ich ziehe ein Hotel am Flughafen vor.
I've been waiting for him for an hour.	Ich warte seit einer Stunde auf ihn.
What is it this time?	Was ist es diesmal?
Both of the brothers are dead.	Die beiden Brüder sind gestorben.
It was getting dark.	Es wurde dunkel.
You really are hopeless.	Du bist wirklich ein hoffnungsloser Fall.
You'll go to school tomorrow.	Du wirst morgen zur Schule gehen.
I think they saw us.	Ich glaube, sie haben uns gesehen.
Who are you laughing at?	Mit wem lachst du da?
The passengers remained calm.	Die Fahrgäste blieben ruhig.
She ran out of paper.	Ihr ist das Papier ausgegangen.
Revolutions that don't succeed are soon forgotten.	Gescheiterte Revolutionen fallen schnell der Vergessenheit anheim.
That could take a few months.	Das könnte einige Monate dauern.
I can't see a thing.	Ich kann überhaupt nichts sehen.
He disappeared in the crowd.	Er verschwand in der Menschenmenge.
I live in the house.	Ich lebe im Haus.
Whose notebook is that?	Wem gehört dieser Laptop?
If you don't know the answers, guess.	Wenn du die Antworten nicht kennst, dann rate.
I wish we'd met earlier.	Ich wünschte, wir hätten uns früher kennengelernt.
Let's not overreact.	Wir sollten nicht überreagieren.
Which group is your friend in?	Zu welcher Gruppe gehört dein Freund?
You don't want to do this.	Du willst das nicht tun.
Can you play the violin?	Kannst du Geige spielen?
How much is this sofa?	Wie viel kostet dieses Sofa?
There isn't a cloud in the sky.	Es ist keine Wolke am Himmel.
Are you in a good mood?	Bist du gut gelaunt?
You're very beautiful.	Du bist sehr schön.
I can't swim.	Ich kann nicht schwimmen.
Are you students at this school?	Seid ihr Schüler an dieser Schule?
I found somebody.	Ich habe jemanden gefunden.
Did Tom find it?	Hat Tom es gefunden?
That's what I told her.	Das ist, was ich ihr gesagt habe.
Tom didn't actually do anything.	Tom hat eigentlich nichts getan.
Are you really a princess?	Bist du wirklich eine Prinzessin?
She loves Tom.	Sie liebt Tom.
What if they're wrong?	Was ist, wenn sie Unrecht haben?
His curiosity knew no bounds.	Seine Neugier kannte keine Grenzen.
On a clear day, you can see Mt. Fuji from here.	An klaren Tagen kann man von hier aus den Fuji sehen.
I entered someone else's room by mistake.	Ich habe aus Versehen das Zimmer von jemand anderem betreten.
Tom was at school.	Tom war in der Schule.
The two men sitting on the bench were Americans.	Die beiden Männer, die auf der Bank saßen, waren Amerikaner.
Are you content with your position in the company?	Sind Sie mit Ihrer Position im Unternehmen zufrieden?
Tom didn't know what to do.	Tom wusste nicht, was er tun sollte.
This is an ancient law.	Das ist ein altes Gesetz.
Do you realize what you're doing?	Ist dir klar, was du da machst?
Tom and Mary rearranged the furniture in their living room.	Tom und Maria haben die Möbel in ihrem Wohnzimmer umgestellt.
We've all done that.	Das haben wir alle gemacht.
My mother is busy in the kitchen.	Meine Mutter hat in der Küche zu tun.
I'm writing a book.	Ich schreibe ein Buch.
I don't know how to say it.	Ich weiß nicht, wie ich es sagen soll.
Don't forget to put on some sunscreen.	Vergiss nicht, dich mit Sonnenschutz einzucremen!
My parents are both dead.	Meine Eltern sind beide tot.
She turned her eyes away.	Sie wandte ihren Blick ab.
Her only hobby is collecting stamps.	Ihr einziges Hobby ist das Sammeln von Briefmarken.
More and more people offered to help.	Immer mehr Menschen boten ihre Hilfe an.
I have three times as many books as Tom does.	Ich habe dreimal so viele Bücher wie Tom.
My father has many books.	Mein Vater hat viele Bücher.
Who listens to Tom?	Wer hört Tom zu?
I saw him crossing the road.	Ich sah ihn die Straße überqueren.
Man has the gift of speech.	Der Mensch hat die Gabe des Sprechens.
There is an urgent need for blood donors.	Es besteht dringender Bedarf an Blutspendern.
Mary wants to become a teacher.	Mary möchte Lehrerin werden.
I need to see you in my office.	Ich muss euch in meinem Büro sehen.
What do you think of Tom's new tattoo?	Was hältst du von Toms neuer Tätowierung?
Where is Paris?	Wo ist Paris?
I want to know what that is.	Ich möchte wissen, was das ist.
He's swimming now.	Er schwimmt gerade.
Will this do?	Wird das ausreichend sein?
Stealing is wrong.	Es ist falsch zu stehlen.
She came.	Sie kam.
When my father came home, I was studying.	Als mein Vater heimkam, war ich am Lernen.
Tom tossed another log on the fire.	Tom warf noch ein Scheit ins Feuer.
I'm going to take a bath as soon as I get home.	Sobald ich nach Hause komme, werde ich ein Bad nehmen.
The dog walked backward.	Der Hund lief rückwärts.
Tom speaks perfect French.	Tom spricht perfekt Französisch.
He was very busy all day.	Er war den ganzen Tag sehr beschäftigt.
Everybody's here.	Alle sind da.
A cup of coffee cost 200 yen in those days.	Damals kostete eine Tasse Kaffee 200 Yen.
I'm hungry and thirsty.	Ich bin hungrig und durstig.
Tom said you were hungry.	Tom sagte, du hättest Hunger.
Fishing is not allowed here.	Angeln ist hier nicht erlaubt.
That's impossible.	Das ist unmöglich.
Tom is extremely generous.	Tom war äußerst großzügig.
She was there in the morning.	Sie war heute früh dort.
I must apologize.	Ich muss mich entschuldigen.
Tom is left-handed, but he writes with his right hand.	Tom ist Linkshänder, schreibt aber mit rechts.
The most beautiful girls are from Lithuania.	Die hübschesten Mädchen kommen aus Litauen.
That actress is as beautiful as ever.	Diese Schauspielerin ist schön wie immer.
You should look over the contract before you sign it.	Du solltest einen Blick auf den Vertrag werfen, bevor du ihn unterschreibst.
One of the tigers has escaped from the zoo.	Einer der Tiger ist aus dem Zoo entkommen.
I'll tell you a secret.	Ich werde dir ein Geheimnis verraten.
Is it my turn?	Bin ich dran?
Tom had an appointment.	Tom hatte einen Termin.
Where is the nearest telephone?	Wo ist das nächste Telefon?
Nobody wants to work outdoors on a cold day.	Niemand will an einem kalten Tag draußen arbeiten.
Don't judge a book by its cover.	Man soll ein Buch nicht nach seinem Einband beurteilen.
She cooked the dinner herself.	Sie hat das Abendessen selbst zubereitet.
You're making me blush.	Du bringst mich zum Erröten.
You must be blind as a bat if you couldn't see it.	Du musst blind wie ein Maulwurf sein, wenn du es nicht sehen konntest.
Where shall I hang this calendar?	Wo soll ich diesen Kalender aufhängen?
It's a vague story.	Das ist eine unklare Geschichte.
The mail is delivered once a day.	Die Post wird einmal am Tage ausgetragen.
She filled the glass with wine.	Sie füllte das Glas mit Wein.
No one escaped alive.	Niemand entkam lebend.
Let's hope Tom was right.	Hoffen wir, dass Tom recht hatte!
I'd like to talk to you when you have some free time.	Ich möchte mich gerne mit dir unterhalten, wenn du etwas Freizeit hast.
I am very pleased.	Ich bin hochzufrieden.
May I try it on?	Darf ich es mal anprobieren?
I'm not too surprised.	Ich bin nicht sonderlich überrascht.
I'm sorry for the late response.	Ich möchte mich für die späte Antwort entschuldigen.
Hey, don't touch anything!	He, nichts anfassen!
That girl's eyes are blue.	Die Augen dieses Mädchens sind blau.
It must be done more carefully.	Es muss sorgfältiger gemacht werden.
She adores cats.	Sie liebt Katzen.
The pay is terrible and the hours are long.	Der Lohn ist miserabel, und die Arbeitszeit ist lang.
They have few books.	Sie haben wenige Bücher.
He also speaks French.	Er spricht auch Französisch.
Go and wake Tom up.	Wecke Tom!
What are they doing?	Was machen sie?
Will the police come?	Wird die Polizei kommen?
Do you know that guy?	Kennst du diesen Kerl?
What you're doing is illegal.	Was du tust, ist illegal.
I feel really stupid.	Ich komme mir wirklich dumm vor.
I'll arrange for someone to pick you up at your home.	Ich werde arrangieren, dass Sie jemand mit dem Auto von Ihrem Haus abholt.
Don't tell me you don't know how to drive.	Sag bloß, du weißt nicht, wie man Auto fährt.
He lives above me.	Er wohnt über mir.
This is my friend.	Das ist mein Freund.
Everything has been arranged.	Es ist alles vorbereitet.
I don't think he can handle the truth.	Ich denke wohl nicht, dass er mit der Wahrheit umzugehen weiß.
I like to swim.	Ich schwimme gern.
They live downstairs.	Sie wohnen unter uns.
It has never been done before.	Es ist noch nie gemacht worden.
She is able to speak ten languages.	Sie kann zehn Sprachen sprechen.
He has no friends besides me.	Außer mir hat er keine Freunde.
There's no need to exaggerate.	Es gibt keinen Grund zu übertreiben.
Let's see.	Schauen wir mal.
We have to memorize this poem by the next class.	Wir müssen dieses Gedicht bis zur nächsten Stunde auswendig lernen.
Give me an orange.	Gib mir eine Apfelsine!
Who can afford to buy such an expensive house?	Wer kann es sich leisten, so ein teueres Haus zu kaufen?
Say which you would like.	Sag, welches du willst.
That's certainly one possibility.	Das ist auf jeden Fall eine Möglichkeit.
I cannot help loving her in spite of her many faults.	Trotz ihrer vielen Fehler kann ich nicht anders, als sie zu lieben.
Mary applied cream to her face.	Maria cremte sich das Gesicht ein.
You might as well throw your money away as spend it on gambling.	Man kann sein Geld lieber gleich wegschmeißen, als es zu verspielen.
It was not my intention.	Das war nicht meine Absicht.
Here's $5.	Hier sind fünf Dollar.
Some animals are active at night.	Manche Tiere sind nachtaktiv.
My joints ache.	Meine Gelenke tun weh.
When you get to be my age, you'll understand what I mean.	Wenn du erst einmal in meinem Alter bist, wirst du verstehen, was ich meine.
I can't stop you from revealing my secrets. However, I beg you not to.	Ich kann dich nicht davon abhalten, meine Geheimnisse zu verraten. Ich flehe dich jedoch an, es nicht zu tun.
What time do you want me to be here?	Wann soll ich hier sein?
I felt my heart beating violently.	Ich fühlte mein Herz heftig schlagen.
Tom comes from a small town.	Tom kommt aus einer Kleinstadt.
I'm old enough to live by myself.	Ich bin alt genug, um mein eigenes Leben zu leben.
That hotel is very near the lake.	Das Hotel liegt sehr nahe am See.
Stay with us.	Bleib bei uns.
No one here has a car.	Hier hat niemand ein Auto.
There was a lot of snow last winter.	Letzten Winter gab es viel Schnee.
It's very important to respect the rules.	Es ist sehr wichtig, die Regeln zu respektieren.
You may or may not win.	Vielleicht gewinnst du, vielleicht aber auch nicht.
When did the accident take place?	Wann ist der Unfall passiert?
I really like him.	Ich mag ihn wirklich.
Were you there?	Warst du dort?
She attacked him.	Sie hat ihn angegriffen.
I don't understand why this isn't working.	Ich verstehe nicht, warum das nicht funktioniert.
We saw a stranger enter the house.	Wir sahen einen Fremden in das Haus gehen.
She described the scene in detail.	Sie beschrieb die Szene im Detail.
I missed you so much.	Ich habe dich so vermisst!
I know you love me.	Ich weiß, dass du mich liebst.
We were all worried.	Wir waren alle besorgt.
You must not forget your schoolbooks.	Du darfst deine Schulbücher nicht vergessen.
Don't trample on the grass.	Tritt nicht auf das Gras.
If it had not been for the storm, I would have arrived earlier.	Ohne den Sturm wäre ich früher hier gewesen.
I hope we will be able to keep in touch.	Ich hoffe, wir schaffen es, in Kontakt zu bleiben.
He's probably wrong.	Er hat wahrscheinlich unrecht.
My watch keeps good time.	Meine Uhr geht genau.
The pond froze over.	Der Teich fror zu.
He could not control his anger.	Er konnte seine Wut nicht kontrollieren.
I wonder who that girl is.	Ich frage mich, wer dieses Mädchen ist.
You don't need millions to be happy.	Man braucht keine Millionen, um glücklich zu sein.
She got no answer from him.	Sie hat keine Antwort von ihm bekommen.
Tom fainted as soon as he saw the needle.	Tom wurde, kaum dass er die Nadel sah, ohnmächtig.
I'm Tom's sister.	Ich bin Toms Schwester.
I don't like to be alone.	Ich mag es nicht alleine zu sein.
It is no use asking him again.	Es bringt nichts, ihn nochmal zu fragen.
You're respected by everybody.	Sie werden von allen respektiert.
That's why I have to do this.	Deshalb muss ich das tun.
What a beautiful house!	Was für ein schönes Haus!
Tom told me he was having trouble sleeping.	Tom sagte mir, er habe Einschlafprobleme.
Buying a new TV won't make you happy.	Ein neues Fernsehgerät zu kaufen wird dich nicht glücklich machen.
Mary oiled her bicycle.	Mary ölte ihr Fahrrad.
You're avoiding me.	Du meidest mich.
There are no roses without thorns.	Es gibt keine Rosen ohne Dornen.
Doctors save lives.	Ärzte retten Leben.
I would really appreciate a glass of cold beer.	Ich hätte sehr gerne ein kaltes Glas Bier.
You've done a lot of good.	Du hast viel Gutes getan.
Tom can speak French almost as well as Mary.	Tom kann fast genauso gut Französisch wie Maria.
That's kind of important.	Das ist irgendwie wichtig.
It looks like we fell into a trap.	Es sieht so aus, dass wir in eine Falle tappen.
Detroit is famous for its car industry.	Detroit ist berühmt für seine Automobilindustrie.
I miss that place.	Ich vermisse diesen Ort.
You're useless.	Du bist ein Nichtsnutz.
Keep your room clean.	Halte dein Zimmer sauber.
That's beside the point.	Darum geht's nicht.
The twins smiled.	Die Zwillinge lächelten.
They made him work from morning till night.	Sie ließen ihn von morgens bis abends arbeiten.
My parents are in Australia.	Meine Eltern sind in Australien.
The boy got his hands dirty.	Der Junge bekam schmutzige Hände.
I got this bicycle for free.	Ich habe dieses Fahrrad umsonst bekommen.
Tom drinks beer every day.	Tom trinkt jeden Tag Bier.
Personally, I don't think it makes any difference who wins the election.	Ich persönlich glaube, dass es völlig egal ist, wer die Wahl gewinnt.
It's going nicely!	Es läuft prima!
If you spend too much time in the sun without putting on sunscreen, you are likely to get a sunburn.	Wenn man sich zu lange ohne Lichtschutzmittel in der Sonne aufhält, bekommt man leicht einen Sonnenbrand.
Is this book yours?	Ist das dein Buch?
They have four classes in the morning.	Sie haben am Vormittag vier Unterrichtsstunden.
Where could they be?	Wo könnten sie sein?
We won.	Wir haben gewonnen.
I like turtles.	Ich mag Schildkröten.
Tom isn't strong.	Tom ist nicht stark.
Learning foreign languages is boring.	Fremdsprachen zu lernen ist langweilig.
She is exceedingly sensitive to the cold.	Sie ist äußerst kälteempfindlich.
I was told that I should see a doctor.	Mir wurde gesagt, ich solle zum Arzt gehen.
Don't dwell too much upon the subject.	Reite nicht zu lange auf diesem Thema herum!
Please give me a cup of coffee.	Bitte geben Sie mir eine Tasse Kaffee.
The door must not be left open.	Die Tür darf nicht offengelassen werden.
That's not nice.	Das ist nicht nett.
I don't like that kind of music.	Ich mag diese Art von Musik nicht.
The seats are all sold out.	Alle Plätze sind ausgebucht.
No attention was paid to his warning.	Man schenkte seiner Warnung keine Aufmerksamkeit.
I like doing stuff like that.	Ich mache so was gern.
A committee is a group of people who individually can do nothing, but who, as a group, can meet and decide that nothing can be done.	Ein Komitee ist eine Gruppe von Menschen, die als Einzelne nichts machen können, die aber als Gruppe eine Sitzung abhalten und zu der Entscheidung gelangen können, dass man nichts machen kann.
I have got to go now.	Ich muss jetzt gehen.
A horseshoe and a four-leaf clover bring good luck.	Hufeisen und vierblättrige Kleeblätter bringen Glück.
I'm sorry I misunderstood you.	Es tut mir leid, dass ich dich falsch verstanden habe!
How long may I keep this?	Wie lange kann ich das behalten?
You can't fool me with a trick like that.	Du kannst mich mit einem solchen Trick nicht hereinlegen.
I'm happy to see you.	Ich freue mich, dich zu sehen.
Why do you use this font?	Warum verwendest du diese Schriftart?
We must do something.	Wir müssen etwas unternehmen.
He saw a light far away.	Weit entfernt sah er ein Licht.
Thank you very much, doctor.	Ich danke ihnen vielmals, Herr Doktor.
Many of the things Pizzaro had heard about the Inca treasure were true.	Vieles, was Pizarro über den Inkaschatz gehört hatte, war wahr.
My mother bought me a new bicycle.	Meine Mama kaufte mir ein neues Fahrrad.
I spent 100 dollars today.	Ich habe heute hundert Dollar ausgegeben.
Tom hasn't realized his mistake yet.	Tom hat seinen Fehler noch nicht eingesehen.
Is Tom there?	Ist Tom da?
Everyone is happy.	Alle sind glücklich.
I still have a lot of questions I want to ask you.	Ich habe noch vieles, was ich dich fragen möchte.
I have a toothache.	Ich habe Zahnschmerzen.
Do you think the accused is really guilty of the crime?	Denkst du, dass der Angeklagte wirklich schuldig ist?
This is a difficult situation.	Das ist eine schwierige Situation.
I have a lot of things to do this afternoon.	Ich habe heute Nachmittag viel zu tun.
Some people believe in ghosts.	Manche Leute glauben an Gespenster.
The workers were naked to the waist.	Die Arbeiter waren bis zu den Hüften nackt.
I didn't go to school last Monday.	Ich war letzten Montag nicht in der Schule.
I want you to be with me.	Ich möchte, dass du bei mir bist.
This is going to be a challenge.	Das wird eine Herausforderung.
Please write down what he says.	Schreibe bitte auf, was er sagt.
Tom has three secretaries.	Tom hat drei Sekretärinnen.
He hurt himself during yesterday's game.	Er verletzte sich während des gestrigen Spiels.
Did he look like a doctor?	Sah er wie ein Arzt aus?
I'm a little hungry.	Ich habe ein bisschen Hunger.
I don't buy that.	Ich akzeptiere das nicht.
We have a lot of earthquakes in Japan.	Wir haben in Japan viele Erdbeben.
I've been working here for several years.	Ich arbeite hier schon seit mehreren Jahren.
Thank you for your detailed explanation.	Danke für Ihre eingehende Erklärung.
It's new.	Es ist neu.
Judging from the look of the sky, it is going to snow.	Dem Aussehen des Himmels nach zu urteilen, wird es schneien.
Tom is interested in mountaineering.	Tom interessiert sich für Bergsteigen.
It is crazy of you to put your life at risk.	Es ist verrückt von dir, dein Leben aufs Spiel zu setzen.
I heard someone scream.	Ich habe jemanden schreien gehört.
The sky's getting darker.	Der Himmel verdunkelt sich.
Ask him his name.	Frag ihn nach seinem Namen.
I frequently recall my happy childhood.	Ich erinnere mich oft an meine glückliche Kindheit.
No one voted against it.	Niemand stimmte dagegen.
It's not safe to text while you drive.	Es ist gefährlich, während des Fahrens SMS zu schreiben.
Look! The airplane is taking off.	Schau mal! Das Flugzeug hebt ab.
What if Tom finds out?	Was ist, wenn Tom dahinterkommt?
I deserve better than this.	Ich habe etwas Besseres verdient.
War may break out at any moment.	Jederzeit könnte Krieg ausbrechen.
How long did you sleep last night?	Wie lange hast du gestern geschlafen?
I have no words to express my gratitude.	Es fehlen mir die Worte, meinen Dank auszudrücken.
You can't do both at the same time.	Du kannst nicht beides gleichzeitig tun.
That building is the tallest in Japan.	Das Gebäude ist das höchste in Japan.
Tom disappeared.	Tom ist verschwunden.
He turned pale the instant he saw her.	In dem Moment, als er sie sah, wurde er kreidebleich.
It brings me great joy.	Es macht mir große Freude.
She is in a green dress.	Sie hat ein grünes Kleid an.
What keeps you up at night?	Was hält dich nachts vom Schlafen ab?
I can be there in ten minutes.	Ich kann in zehn Minuten dort sein.
I can't stop sneezing.	Ich kann nicht aufhören zu niesen.
Why aren't we doing that?	Warum machen wir das nicht?
What if someone sees us?	Was, wenn uns jemand sieht?
I am a fast swimmer.	Ich bin ein schneller Schwimmer.
Mother goes to the hospital in the morning.	Mutter kommt am Morgen ins Krankenhaus.
Is that all you want to know?	Ist das alles, was du wissen willst?
I love talking to you.	Ich liebe es, mit dir zu reden.
They released the prisoner.	Sie entließen den Gefangenen.
It is in the kitchen.	Er ist in der Küche.
There is something about him I don't like.	Es gibt etwas an ihm, das ich nicht mag.
He always plays well.	Er spielt immer gut.
Is there any other way I can pay you?	Kann ich Sie auf andere Art bezahlen?
Have a drink, Tom.	Trink was, Tom.
It was an awful week.	Es war eine schreckliche Woche.
Do you know the capital of Belgium?	Kennst du die Hauptstadt von Belgien?
I can't let you do that.	Ich kann dich das nicht machen lassen.
I have a full-length mirror in my bedroom.	Ich habe einen Ganzkörperspiegel in meinem Schlafzimmer.
He is a bad boy.	Er ist ein unmöglicher Junge.
He gave us the signal to begin.	Er gab uns das Zeichen, zu beginnen.
Stop pretending that everything's okay. It's not.	Hör auf, so zu tun, als wäre alles in Ordnung; denn das ist es nicht!
We met at two in the afternoon.	Wir haben uns um zwei Uhr nachmittags getroffen.
The first lesson is easy.	Die erst Lektion ist einfach.
The book I bought last week was really interesting.	Das Buch, das ich letzte Woche gekauft habe, war wirklich interessant.
I thought you'd be here.	Ich dachte, du wärst hier.
We get on OK.	Wir verstehen uns gut.
Please wait for five minutes.	Bitte warten Sie fünf Minuten.
I prefer reading to writing.	Ich lese lieber als zu schreiben.
Tom waited for more than an hour.	Tom wartete mehr als eine Stunde lang.
Do you really want to know the truth?	Willst du wirklich die Wahrheit wissen?
I believe in you.	Ich glaube an dich.
I'm starving.	Ich bin am Verhungern!
We can't just act as if nothing has happened.	Wir können uns nicht einfach so verhalten, als wäre nichts geschehen.
I was invited.	Ich war eingeladen.
The more, the better.	Je mehr, desto besser.
Thank you for the wonderful meal.	Danke für das wunderbare Essen.
He got a good grade in mathematics.	Er hat eine gute Note in Mathematik bekommen.
The train was thirty minutes late.	Der Zug hatte eine halbe Stunde Verspätung.
Was Tom there?	War Tom da?
He has money.	Er hat Geld.
Bring it to me.	Bring es mir.
Let's see what happens.	Mal sehen, was passiert!
What should I eat for lunch today?	Was soll ich heute zu Mittag essen?
Have you bought your Christmas gifts yet?	Hast du schon Weihnachtsgeschenke besorgt?
Are you just going to stand there all day?	Wirst du dort den ganzen Tag stehen bleiben?
It may, indeed, be a mistake.	Es könnte sich in der Tat um einen Fehler handeln.
They found each other.	Sie haben einander gefunden.
I got no answer.	Ich habe keine Antwort erhalten.
Which skirt do you like?	Welcher Rock gefällt dir?
What's there to say?	Was gibt es zu sagen?
I often receive letters from him.	Ich bekomme oft Briefe von ihm.
He has just published an interesting series of articles.	Er hat gerade eine interessante Serie von Artikeln veröffentlicht.
These are marshmallows.	Das hier ist Mäusespeck.
His birthday falls on Sunday.	Sein Geburtstag fällt auf einen Sonntag.
My son still believes in Santa Claus.	Mein Sohn glaubt noch an den Weihnachtsmann.
I have seen him many times.	Ich habe ihn viele Male gesehen.
I saw this movie a very long time ago.	Ich habe diesen Film vor sehr langer Zeit gesehen.
Tom found me a taxi.	Tom suchte mir ein Taxi.
Tom can't see anything without his glasses.	Tom kann ohne seine Brille nichts sehen.
Where did you find it, at school or at home?	Wo hast du es gefunden, in der Schule oder zu Hause?
Don't forget.	Vergiss es nicht!
You lost, didn't you?	Du hast verloren, oder?
That isn't enough.	Das reicht nicht.
You didn't get very far.	Du bist nicht weit gekommen.
I knew it was unhealthy.	Ich wusste, dass es ungesund war.
I feared the worst.	Ich befürchtete das Schlimmste.
Hide the money.	Versteck das Geld!
Let's go for a ride in my car.	Machen wir eine Fahrt mit meinem Wagen!
Please wait outside the house.	Warte bitte außerhalb des Hauses!
I said nothing, which made him more furious.	Ich sagte nichts, wodurch er noch wütender wurde.
I'm not that desperate yet.	So verzweifelt bin ich noch nicht.
This student's books are new.	Die Bücher dieses Studenten sind neu.
Tom was fired.	Tom wurde gefeuert.
It would have been better if you had left it unsaid.	Es wäre besser gewesen, wenn du das nicht gesagt hättest.
Things did not go as intended.	Die Dinge sind nicht so gelaufen wie beabsichtigt.
She always walks to school.	Sie geht immer zu Fuß zu Schule.
There is an urgent need for a new approach to dealing with this problem.	Es besteht dringender Bedarf an einem neuen Ansatz, mit diesem Problem zurechtzukommen.
You have a bright future.	Du hast eine glänzende Zukunft.
You say I should know him quite well, but as a matter of fact, I was introduced to him only last week.	Du sagst, dass ich ihn gut kennen sollte, aber in Wirklichkeit bin ich ihm erst letzte Woche vorgestellt worden.
I swear I will never do such a thing.	Ich schwöre dass ich so etwas nie tun würde.
What time's the meeting?	Um wie viel Uhr ist das Treffen?
Tom always drinks his coffee black with no sugar.	Tom trinkt seinen Kaffee immer schwarz und ohne Zucker.
I have lost my pen.	Ich habe meinen Füller verloren.
This fruit doesn't taste good.	Diese Frucht schmeckt nicht gut.
I've painted the ceiling.	Ich habe die Decke angestrichen.
The baby's fine.	Dem Baby geht es gut.
Repeat after me.	Sprich mir nach!
Tom had never been late for work before.	Tom war nie zuvor zu spät zur Arbeit gekommen.
The students seem bored.	Die Schüler scheinen sich zu langweilen.
Tom lied.	Tom log.
We sat in the front.	Wir saßen vorne.
Add more water to it.	Tu mehr Wasser dazu!
I arrived at school on time.	Ich kam rechtzeitig zur Schule.
Don't admit anything.	Gib nichts zu!
We can save a little time if we do what Tom suggests.	Wir können etwas Zeit sparen, wenn wir das tun, was Tom vorschlägt.
If you don't know the meaning of a word, look it up in a dictionary.	Wenn du die Bedeutung eines Worts nicht kennst, schlag es im Wörterbuch nach!
The first time is free.	Das erste Mal ist umsonst.
I don't know what it's for.	Ich weiß nicht, wofür es ist.
You're wasting our time.	Du verschwendest unsere Zeit.
I don't have any pens.	Ich habe keine Stifte.
Do you need much money?	Brauchst du viel Geld?
I'd like to ask a favor of you.	Ich möchte dich um einen Gefallen bitten.
The storm caused a lot of damage.	Der Sturm hat großen Schaden verursacht.
I felt naked.	Ich fühlte mich nackt.
Open the window, please.	Öffnen Sie bitte das Fenster.
He was not sure what to do.	Er war sich nicht sicher, was er tun sollte.
She is getting prettier and prettier.	Sie wird hübscher und hübscher.
He gave her a piece of paper.	Er gab ihr ein Blatt Papier.
Don't write in ink.	Schreib nicht mit Tinte.
We aren't that poor.	So arm sind wir nicht.
The train was delayed because of heavy snowfall.	Der Zug war wegen starken Schneefalls verspätet.
Tom showed Mary his garden.	Tom zeigte Maria seinen Garten.
I don't know the way.	Ich kenne den Weg nicht.
A man who has never gone to school may steal from a freight car, but if he has a university education, he may steal the whole railroad.	Ein Mensch, der nie eine Schule besuchte, stiehlt vielleicht etwas aus einem Güterwagen, aber wenn er eine Universitätsausbildung hat, könnte er die ganze Eisenbahn stehlen.
As far as I know, he has never made such a mistake.	Soweit ich weiß, hat er nie so einen Fehler gemacht.
My clock needs to be fixed.	Meine Armbanduhr muss repariert werden.
The x-ray showed two broken fingers.	Die Röntgenaufnahme zeigte zwei gebrochene Finger.
I was sick.	Ich war krank.
If you take this medicine, you'll feel a lot better.	Wenn du dieses Mittel nimmst, wird es dir gleich viel besser gehen.
I got a weird email.	Ich bekam eine seltsame E-Mail.
It's said that he knows the secret.	Es heißt, dass er das Geheimnis kenne.
I live with my parents.	Ich wohne mit meinen Eltern zusammen.
Whose is this bicycle?	Wem gehört dieses Fahrrad?
His proposal is not worth talking about.	Sein Vorschlag ist nicht der Rede wert.
Some photos were printed in black and white.	Einige Fotos wurden in Schwarz-Weiß gedruckt.
It doesn't hurt at all.	Es tut gar nicht weh.
What should I buy?	Was soll ich kaufen?
I hope that you'll help me.	Ich hoffe, dass du mir hilfst.
They don't have to know.	Sie müssen es nicht wissen.
I don't like his way of talking.	Ich mag seine Art zu reden nicht.
We can talk.	Wir können sprechen.
I have some French books.	Ich habe einige französische Bücher.
He hates spiders.	Er verabscheut Spinnen.
You owe me a kiss.	Du schuldest mir einen Kuss!
She said that she had been happy.	Sie sagte, dass sie glücklich gewesen sei.
Hurry up, and you'll catch the bus.	Beeil dich, dann bekommst du den Bus.
Tom passed out.	Tom wurde ohnmächtig.
He was wearing a threadbare suit.	Er hatte einen abgetragenen Anzug an.
John and Mary have known each other since 1976.	John und Mary kennen sich seit 1976.
Stop bothering me!	Hör auf mich zu belästigen!
The coffee is very hot.	Der Kaffee ist sehr heiß.
I want this work completed by two o'clock tomorrow afternoon.	Ich möchte, dass diese Arbeit bis morgen Nachmittag um zwei Uhr fertiggestellt ist.
It seemed like a good idea.	Es schien eine gute Idee zu sein.
Do you follow?	Kannst du mir folgen?
You'd love it.	Du würdest es lieben.
I was wondering what changed your mind.	Ich hab mich gefragt, was deine Meinung geändert hat.
You look very pale.	Du siehst sehr blass aus.
There were about one thousand people.	Dort waren ungefähr tausend Menschen.
Do whatever you like.	Mach, was auch immer du willst.
She has a gift for prophecy.	Sie ist prophetisch begabt.
Tom washes his car once a week.	Tom wäscht sein Auto einmal wöchentlich.
Show it to him.	Zeig es ihm!
Owls can see in the dark.	Eulen können im Dunkeln sehen.
I was on the wrong track.	Ich war auf dem Holzweg.
He hit his head on the shelf.	Er hat sich den Kopf am Regal gestoßen.
They accomplished their mission.	Sie erfüllten ihre Mission.
Why did you decide to speak about that now?	Warum haben Sie sich entschieden, jetzt darüber zu sprechen?
The telephone was just ringing, wasn't it?	Das Telefon hat gerade geklingelt, oder?
I have to solve the problem myself.	Ich muss die Aufgabe selbständig lösen.
Why is everyone looking at us?	Warum sehen uns alle an?
Easy come, easy go.	Wie gewonnen, so zerronnen.
Your English has improved a lot.	Ihr Englisch hat sich sehr verbessert.
Compare your answer with Tom's.	Vergleiche deine Antwort mit Toms.
Could you knock a little off the price?	Könntest du den Preis ein wenig senken?
What're you doing about this?	Was machst du wegen dem?
It is a sheer waste of time.	Das ist reine Zeitverschwendung.
My opinion is different from yours.	Meine Meinung unterscheidet sich von deiner.
I've always wanted to meet you.	Ich wollte dich schon immer kennenlernen!
Why have you been avoiding me?	Warum gehst du mir aus dem Weg?
I don't feel like speaking German.	Ich habe keine Lust, Deutsch zu sprechen.
I'll finish it as quickly as I can.	Ich werde es so schnell ich kann beenden.
Do you believe in God?	Glaubst du an Gott?
Are you enjoying it?	Gefällt euch das?
Let me help you.	Lass mich dir helfen!
This wall is painted green.	Diese Wand ist grün gestrichen.
She will give a party next week.	Sie wird nächste Woche eine Party veranstalten.
There are many kinds of coffee.	Es gibt viele Kaffeesorten.
How many pieces of baggage do you have?	Wie viele Gepäckstücke haben Sie?
Let's play baseball.	Lasst uns Baseball spielen.
You don't have to go there.	Du musst da nicht hingehen.
Please think about it.	Denk bitte darüber nach.
I wrote her a letter every day.	Ich schrieb ihr jeden Tag einen Brief.
I speak English.	Ich spreche Englisch.
Would you mind lending me your car?	Könnte ich mir deinen Wagen ausleihen?
Everyone's watching.	Alle sehen zu.
I stayed at a nice hotel.	Ich wohnte in einem netten Hotel.
He gets a haircut once a month.	Er lässt sich einmal im Monat die Haare schneiden.
I'm not interested in your opinion.	Deine Meinung interessiert mich nicht.
She is everything to him.	Sie ist alles für ihn.
You're very open.	Du bist sehr aufgeschlossen.
Put your books away.	Leg deine Bücher weg.
She was stupid enough to believe him.	Sie war so dumm und hat es geglaubt.
Have you already voted?	Haben Sie schon gewählt?
We should have paid attention to the announcement.	Wir hätten auf die Durchsage achten sollen.
I never should've trusted Tom.	Ich hätte Tom nie vertrauen sollen.
I'm busy at the moment.	Ich bin im Moment beschäftigt.
You scared the living day lights out of me!	Sie haben mich zu Tode erschreckt!
Give it to anyone you like.	Gib es, wem du willst.
I wish I could turn back time.	Ich wünschte, ich könnte die Zeit zurückdrehen.
He is an honest man and will always remain so.	Er ist ein Ehrenmann und wird es immer bleiben.
She heard someone calling for help.	Sie hörte, wie jemand um Hilfe schrie.
I hurried in order to catch the first train.	Ich beeilte mich, um den ersten Zug zu kriegen.
I'll be here until next week.	Ich werde bis nächste Woche hier sein.
Put that book aside for me.	Lege dieses Buch für mich zu Seite.
They say they cannot compete with low-priced foreign products.	Sie sagen, dass sie nicht mit den billigen Auslandsprodukten konkurrieren können.
Will the ice bear our weight?	Wird uns das Eis tragen?
Step back.	Tritt zurück!
We're very different.	Wir sind sehr unterschiedlich.
Why are you crying?	Wieso weinst du?
He never cared much for me.	Ich war ihm immer herzlich egal gewesen.
I suddenly feel very weak.	Mir ist plötzlich ganz schwach zumute.
I'm going to meet him tomorrow.	Ich treffe mich morgen mit ihm.
Tom told me a good joke this morning.	Tom hat mir heute einen guten Witz erzählt.
Tom is working on it right now.	Tom arbeitet gerade daran.
Tom encouraged Mary.	Tom ermunterte Maria.
I had a pretty happy childhood.	Ich hatte eine ziemlich glückliche Kindheit.
Watch me.	Schau mir zu.
He has one dog and six cats.	Er hat einen Hund und sechs Katzen.
I don't know what to say to make you feel better.	Ich weiß nicht, was ich sagen soll, um dich zu trösten.
Do you want this shirt?	Willst du dieses Hemd?
The jail is overcrowded.	Das Gefängnis ist überfüllt.
I apologize for what's happened here.	Ich möchte mich für die Geschehnisse hier entschuldigen.
He fell in love with her at first sight.	Er verliebte sich auf den ersten Blick in sie.
We're not going to leave Mary alone with Tom, are we?	Wir lassen Maria doch nicht mit Tom allein, oder?
He is unable to do it.	Er kann es nicht tun.
I can't go, nor do I want to.	Weder kann ich, noch will ich gehen.
I can do it.	Ich kann es schaffen.
Sorry about the mess.	Entschuldige das Durcheinander!
He can't work properly until he's had his cup of joe.	Er kann nicht richtig arbeiten, solange er nicht sein Käffchen hatte.
They stayed in the room with me for the whole night.	Sie blieben die ganze Nacht bei mir im Zimmer.
The crow flew away.	Die Krähe ist fortgeflogen.
Did you push the button?	Hast du die Taste gedrückt?
Where are Tom's keys?	Wo sind Toms Schlüssel?
He also saw it.	Auch er sah es.
How many rooms are there on the second floor of your house?	Wie viele Zimmer gibt es bei Ihnen auf der zweiten Etage?
Time is money.	Zeit ist Geld.
I'm freaking out.	Ich werd noch wahnsinnig.
I'm going out for a drink.	Ich gehe etwas trinken.
I don't agree.	Ich bin anderer Meinung.
She works hard.	Sie strengt sich an.
I'm very busy today.	Ich bin heute sehr beschäftigt.
Let's clear up this problem.	Klären wir dieses Problem!
God created the heaven and the earth.	Gott schuf Himmel und Erde.
We are working in the interest of peace.	Wir arbeiten im Interesse des Friedens.
Who fell?	Wer fiel?
Many American planes were shot down.	Viele amerikanische Flugzeuge wurden abgeschossen.
What's your favorite programming language?	Was ist deine liebste Programmiersprache?
We can win.	Wir können gewinnen.
You're young.	Du bist jung.
You can swim, can't you?	Ihr könnt schwimmen, oder?
I think I'm a pretty good writer.	Ich finde, dass ich eine ziemlich gute Schriftstellerin bin.
These trees were planted by them.	Sie haben diese Bäume gepflanzt.
The men's room is on the second floor.	Die Herrentoilette befindet sich im ersten Stock.
She must have seen better days.	Sie muss schon einmal bessere Zeiten gesehen haben.
Of course, he is right.	Natürlich hat er recht.
He is accustomed to hard work.	Er ist harte Arbeit gewohnt.
Why are you acting this way?	Warum verhältst du dich so?
Please keep in touch.	Bitte bleib in Verbindung.
We put sugar in our tea.	Wir machen Zucker in unseren Tee.
Tom will be back in a second.	Tom wird gleich zurück sein.
This milk tastes odd.	Diese Milch schmeckt komisch.
I downloaded it.	Ich habe es heruntergeladen.
I've run out of money.	Mir ist das Geld ausgegangen.
Let's hurry up.	Wir sollten uns beeilen.
I've already read that novel.	Ich habe diesen Roman schon gelesen.
He is much taller than I am.	Er ist viel größer als ich.
You are to come with me.	Du musst mit mir kommen.
You've got a lot of work ahead of you.	Du hast noch viel Arbeit vor dir.
You can always tell what any individual wants most by what he does.	Was jemand am meisten will, das erkennt man immer an dem, was er tut.
How would you like your coffee, black or with cream?	Wie möchtest du deinen Kaffee: schwarz oder mit Sahne?
I bet you're wondering how this works.	Du willst bestimmt wissen, wie das hier funktioniert!
Tom must be tired now.	Tom müsste jetzt müde sein.
I don't know if he's a doctor.	Ich weiß nicht, ob er ein Arzt ist.
I realize that this may sound crazy, but I think I've fallen in love with your younger sister.	Ich weiß, dass das verrückt klingen muss, aber ich glaube, ich habe mich in deine kleine Schwester verknallt.
Don't worry about others.	Mach dir um Andere keine Sorgen.
You don't really mean it, do you?	Das meinst du doch nicht ernst, oder?
She ran as fast as she was able to.	Sie rannte, so schnell sie konnte.
No one knows where we are.	Niemand weiß, wo wir sind.
When your husband finds out, he won't be happy.	Wenn dein Mann das herausfindet, wird er nicht erfreut sein.
Tom is growing a mustache.	Tom lässt sich einen Schnurrbart wachsen.
The corporal is on furlough.	Der Stabsgefreite ist auf Heimaturlaub.
I have no more than one thousand yen.	Ich habe nicht mehr als 1000 Yen.
What's worrying you?	Was macht dir Sorgen?
That's an amazing distance, isn't it?	Das ist eine erstaunliche Strecke, nicht wahr?
The beaches are less crowded in September.	Die Strände sind im September weniger überfüllt.
She was crying.	Sie weinte.
I felt lonely.	Ich fühlte mich allein.
Generally speaking, men can run faster than women can.	Männer können in der Regel schneller laufen als Frauen.
You should return what you borrow.	Du musst Geliehenes auch wieder zurückgeben.
I have a dog and two cats.	Ich habe einen Hund und zwei Katzen.
She doesn't have any children, does she?	Sie hat keine Kinder, oder?
What's your favorite food?	Was ist dein Lieblingsessen?
Anybody home?	Ist jemand zu Hause?
It's very sticky.	Es ist sehr klebrig.
Come sit with us.	Komm, setz dich zu uns.
Is this seat reserved?	Ist dieser Platz reserviert?
The shower is broken.	Die Dusche ist kaputt.
Contact me tomorrow.	Kontaktiere mich morgen.
I don't understand.	Ich verstehe nicht.
Don't worry.	Keine Sorge.
They deserve respect.	Sie verdienen Respekt.
It is impossible to substitute machines for people.	Es ist unmöglich, Menschen durch Maschinen zu ersetzen.
Which is your book?	Welches ist dein Buch?
They are pilots.	Sie sind Piloten.
Tom had the only pool in town with a diving board.	Tom hatte in der Stadt das einzige Schwimmbecken mit einem Sprungbrett.
Either you or I must go in his place.	Entweder du oder ich muss anstatt seiner gehen.
I don't see how.	Ich verstehe nicht wie.
Have you ever cheated on an exam?	Hast du schon einmal während einer Prüfung betrogen?
Are you doing anything special for New Year's Eve?	Machst du zu Silvester irgendwas Besonderes?
His word is law.	Sein Wort ist Gesetz.
A stewardess was rescued from the wreck.	Eine Stewardess wurde aus dem Wrack geborgen.
Thank you for your present.	Vielen Dank für das Geschenk.
The phone doesn't work right now.	Das Telefon funktioniert im Moment nicht.
Your glasses fell on the floor.	Deine Brille ist auf den Boden gefallen.
Does anyone else use your account?	Benutzt sonst noch jemand Ihr Konto?
Tom is a hard person to please.	Es ist schwer, es Tom recht zu machen.
Surgery is the best solution.	Eine Operation ist die beste Lösung.
Should I see a specialist?	Sollte ich zu einem Spezialisten gehen?
I haven't been sleeping very much lately.	Ich habe in letzter Zeit nicht viel geschlafen.
When do we arrive?	Wann kommen wir an?
I've only used it once.	Ich habe es nur einmal benutzt.
He is able to swim very fast.	Er kann sehr schnell schwimmen.
He has too many books.	Er hat zu viele Bücher.
I'll be whatever you want me to be.	Ich werde sein, was immer du willst.
Tom looked through the binoculars.	Tom sah durch das Fernglas.
What is the matter with you?	Was ist los mit dir?
Are you Tom?	Bist du Tom?
Jump as high as you can.	Spring so hoch, wie du kannst.
Come into the room.	Komm ins Zimmer.
You can leave the room now.	Du kannst den Raum jetzt verlassen.
She was more beautiful than all of the others.	Sie war schöner als alle anderen.
She had been sick for a week when I visited her.	Sie war bereits eine Woche krank gewesen, als ich sie besuchte.
Open the door.	Öffnen Sie die Tür.
It was impressive.	Es war beeindruckend.
I remember them.	Ich erinnere mich ihrer.
Give me another couple of days to think it over.	Gib mir noch ein paar Tage, um das zu überdenken.
You're too young to remember the nineties.	Du bist zu jung, um dich an die Neunzigerjahre zu erinnern.
I had to change the rules.	Ich musste die Regeln ändern.
I cannot stop the bleeding.	Ich kann die Blutung nicht stillen.
Everyone should choose at least one poem and learn it by heart.	Jeder sollte sich zumindest ein Gedicht aussuchen und dieses auswendig lernen.
The desk seems small in this room.	Der Schreibtisch sieht in diesem Raum klein aus.
I'm able to run.	Ich kann laufen.
It's well done.	Das geschieht dir recht.
I walked along the river.	Ich ging am Fluss entlang.
Tom is a true hero.	Tom ist ein wahrer Held.
Your team is better than ours.	Deine Mannschaft ist besser als die unsrige.
Let me handle this.	Lass mich das erledigen.
Give me your phone number.	Gib mir deine Telefonnummer.
You're the most beautiful woman in the whole world.	Du bist die schönste Frau auf der ganzen Welt!
The two men were not related.	Die zwei Männer waren nicht verwandt.
Tom plays accordion quite well.	Tom spielt ziemlich gut Akkordeon.
You should prepare for the future.	Sie sollten sich für die Zukunft bereit machen.
She says that she is happy.	Sie sagt, dass sie glücklich ist.
She went inside.	Sie ging nach drinnen.
It's time you went to the barber's.	Du solltest allmählich mal zum Friseur gehen.
He told me to meet him at his apartment.	Er sagte mir, ich solle mich mit ihm in seiner Wohnung treffen.
I think you're a really nice guy.	Ich finde, du bist ein echt netter Kerl.
The police covered the body with a sheet.	Die Polizei bedeckte die Leiche mit einem Tuch.
Help yourself.	Bedien dich.
My mother told me to mow the lawn.	Meine Mutter trug mir auf, den Rasen zu mähen.
That's embarrassing.	Das ist peinlich.
He must love you.	Er muss dich lieben.
You're going to love this book.	Dieses Buch wirst du lieben.
The plane took off at exactly ten o'clock.	Das Flugzeug ist genau um zehn Uhr abgeflogen.
Have you lost weight?	Haben Sie abgenommen?
We want to talk to you about that.	Wir wollen mit dir darüber sprechen.
I like Tom.	Ich mag Tom.
He seated himself beside her.	Er setzte sich neben sie.
Did you go to see a doctor?	Bist du zum Arzt gegangen?
He was brought to tears.	Er brach in Tränen aus.
Is he at home?	Ist er daheim?
The book is mine.	Das Buch ist meins.
Try it once more.	Versuche es noch einmal.
I just can't live without you.	Ohne dich kann ich einfach nicht leben.
I'll teach you everything you need to know.	Ich werde dir alles beibringen, was du wissen musst.
I have to take a shower.	Ich muss duschen.
Do you know where he lives?	Weißt du, wo er lebt?
This is the worst thing that has ever happened to me!	Das ist das Schlimmste, was mir jemals passiert ist.
This book is too difficult for you to read.	Dieses Buch ist zu schwer für dich zu lesen.
I attempted to solve the problem.	Ich versuchte, das Problem zu lösen.
So far, so good.	So weit, so gut.
You got what you wanted.	Du hast bekommen, was du wolltest.
How long has she been sick?	Wie lange ist sie schon krank?
It happened in Boston.	Es ist in Boston passiert.
Are you with the FBI?	Bist du beim FBI?
I'll be back.	Ich werde zurückkommen.
They spent the night on the beach.	Sie verbrachten die Nacht am Strand.
I won't close the door.	Ich werde die Tür nicht schließen.
They had lost the Civil War.	Sie hatten den Bürgerkrieg verloren.
I need to get to this meeting now.	Ich muss jetzt zu dieser Sitzung gehen.
Nobody has asked you to agree, but can't you at least accept that there are people who hold different views from you?	Niemand hat dich gebeten zuzustimmen, aber kannst du nicht wenigstens akzeptieren, dass es Leute gibt, die andere Ansichten haben als du?
The old man looks sad.	Der Alte sieht traurig aus.
She doesn't admit that she is wrong.	Sie gibt nicht zu, dass sie Unrecht hat.
I'm praying for Tom.	Ich bete für Tom.
Leave the door open.	Lass die Tür offen.
I'm an orphan.	Ich bin ein Waisenkind.
Tom is an amateur photographer.	Tom ist Hobbyfotograf.
Only members of the club are entitled to use this room.	Nur Klubmitglieder sind berechtigt, diesen Raum zu nutzen.
I like coffee better.	Ich mag lieber Kaffee.
A hundred years is called a century.	Hundert Jahre nennt man ein Jahrhundert.
You'd better go by bus.	Du solltest besser mit dem Bus fahren.
She wished to be beautiful.	Sie wünschte schön zu sein.
This word is both a noun and a verb.	Dieses Wort ist beides: ein Substantiv und ein Verb.
I didn't want Tom to think I was stupid.	Ich wollte nicht, dass Tom mich für dumm hält.
Not everybody is the same.	Es ist nicht jeder gleich.
I spent the whole day in reading the novel.	Ich habe den ganzen Tag damit zugebracht, den Roman zu lesen.
We're not going, are we?	Wir gehen nicht, oder?
Before you can love others, you need to be able to love yourself.	Bevor man andere lieben kann, muss man zuerst sich selbst lieben.
I let you down.	Ich habe dich enttäuscht.
Bangkok is Thailand's capital city.	Bangkok ist die Hauptstadt Thailands.
And then, what did you do?	Und was hast du dann gemacht?
I will come to your country some day.	Eines Tages werde ich in dein Land kommen.
I fell into the water.	Ich bin ins Wasser gefallen.
Water freezes at zero degrees Celsius, doesn't it?	Wasser gefriert bei null Grad Celsius, oder?
We waste a lot of time.	Wir verschwenden eine Menge Zeit.
I know French.	Ich kann Französisch.
Does she know your phone number?	Kennt sie deine Telefonnummer?
His name is known to me.	Sein Name ist mir bekannt.
He returned to Japan.	Er ist nach Japan zurückgekehrt.
I wonder if you are truly happy.	Ich frage mich, ob du wirklich glücklich bist.
Tom is extremely busy now.	Tom ist gerade über die Maßen beschäftigt.
He left early.	Er ist vorzeitig gegangen.
Who built it?	Wer hat es erbaut?
I've been very busy since the new term started.	Ich bin seit Anfang des neuen Semesters sehr beschäftigt.
An idea occurred to me.	Mir kam eine Idee in den Sinn.
I lost sight of my friends.	Ich habe meine Freunde aus den Augen verloren.
Has he paid back the money you lent him?	Hat er das Geld zurückgezahlt, das du ihm geliehen hast?
I must pass this exam, no matter what.	Ich muss diese Prüfung unter allen Umständen bestehen.
It's hard to believe that Tom wasn't aware that Mary was in love with him.	Es ist schwer zu glauben, dass Tom von Marias Verliebtheit in ihn nichts wusste.
What do you mean by it?	Was willst du damit sagen?
He is beyond hope.	Er ist ein hoffnungsloser Fall.
We were very busy last week.	Wir waren in der letzten Woche sehr beschäftigt.
Is one of you Tom?	Ist einer von euch Tom?
If they find us, we're dead.	Wenn die uns finden, sind wir tot.
The post office is closed today.	Die Post hat heute zu.
Here is your dog.	Hier ist dein Hund.
I'll call you as soon as I've finished.	Ich werde dich anrufen, sobald ich fertig bin.
Look at me.	Sieh mich an.
The fight lasted three seconds.	Der Kampf dauerte drei Sekunden.
Get out of the classroom.	Geht raus aus dem Klassenzimmer.
How long is this visa good for?	Wie lange ist dieses Visum gültig?
There is no sugar here.	Es ist kein Zucker da.
She lives in an apartment alone.	Sie wohnt allein in einer Wohnung.
I returned to Japan.	Ich kehrte zurück nach Japan.
I'm looking forward to meeting your parents.	Ich freue mich darauf, deine Eltern kennenzulernen.
I don't mind if I get wet.	Es macht mir nichts aus, ob ich nass werde.
The archer killed the deer.	Der Bogenschütze tötete den Hirsch.
I wish you the best of luck.	Ich wünsche dir viel Glück.
It's a typo. Sorry.	Das ist ein Tippfehler. Entschuldigung!
I nearly got hit by a truck today.	Ich wäre heute fast von einem Lkw erfasst worden.
Prices will continue to go up.	Der Preis wird weiter steigen.
He lay on the bed.	Er lag auf dem Bett.
Everybody came to the class on time.	Jeder kam pünktlich zum Unterricht.
The issue is quite familiar to us.	Das Problem ist uns wohlvertraut.
I don't think that's true.	Ich denke nicht, dass das stimmt.
Was his story true?	War seine Geschichte wahr?
I've never seen anyone like you.	Ich habe noch nie jemanden wie dich gesehen.
She made him a new coat.	Sie machte ihm einen neuen Mantel.
I'll protect her with my life.	Ich werde sie mit meinem Leben schützen.
How is your mother?	Wie geht es deiner Mutter?
You don't have to tell me twice.	Das musst du mir nicht zweimal sagen.
I only have fifty meters of rope.	Ich habe nur fünfzig Meter Seil.
They got the short end of the stick.	Sie zogen den Kürzeren.
I can't distinguish a frog from a toad.	Ich kann einen Frosch nicht von einer Kröte unterscheiden.
I'm not a doctor.	Ich bin kein Arzt.
She doesn't like the way I speak.	Ihr gefällt nicht, wie ich rede.
Our hens laid a lot of eggs yesterday.	Unsere Hennen haben gestern eine Menge Eier gelegt.
People who are afraid of making mistakes will make no progress in English conversation.	Wer Angst davor hat, Fehler zu machen, dem werden keine Fortschritte in englischer Konversation gelingen.
I met him in January.	Ich habe ihn im Januar kennengelernt.
Please do something about it.	Bitte tue etwas dagegen.
Let's do it!	Tun wir's!
I want to talk to you about this list.	Ich möchte mit dir über diese Liste reden.
Greece has many islands.	Griechenland hat viele Inseln.
It's too difficult for me.	Es ist zu schwierig für mich.
He was the only witness of the accident.	Er war der einzige Zeuge des Unfalls.
I prefer red wine to white.	Ich ziehe Rotwein Weißwein vor.
Nobody likes her.	Niemand mag sie.
Many Americans protested the purchase of Alaska.	Viele Amerikaner protestierten gegen den Kauf von Alaska.
I know what you're doing.	Ich weiß, was du tust.
Let's rent bicycles over there.	Lass uns dort ein Fahrrad leihen.
Excuse me, but could you tell me the way to the bus stop?	Entschuldigen Sie! Könnten Sie mir den Weg zur Bushaltestelle beschreiben?
Don't shout at me. I can hear you all right.	Schrei doch nicht so. Ich höre dich laut und deutlich.
You're such a pack rat.	Du bist echt sammelwütig.
The royal jewels are kept under lock and key.	Die Kronjuwelen werden hinter Schloss und Riegel aufbewahrt.
Is that what you want to do?	Ist es das, was du tun willst?
He did not put up his hand.	Er hat sich nicht gemeldet.
A terrible fate awaited him.	Ihn erwartete ein schreckliches Schicksal.
Security will be tightened.	Die Sicherheit wird verschärft.
Tom isn't joking.	Tom scherzt nicht.
Take that back.	Nimm das zurück!
There was nobody there.	Es war niemand da.
Lightning hit that tower.	Der Blitz ist in diesem Turm eingeschlagen.
I noticed that he had stopped.	Mir fiel auf, dass er aufgehört hatte.
I'm the one who's been lied to.	Ich bin derjenige, den man belogen hat.
He was not pleased.	Er war nicht erfreut.
She looked up at the ceiling.	Sie schaute zur Decke hoch.
What's this smell?	Was ist das für ein Geruch?
What a stupid question!	Was für eine dumme Frage!
I'd like to drink something hot.	Ich würde gern etwas Heißes trinken.
They glanced at each other.	Sie warfen einander einen Blick zu.
I really don't need any help.	Ich brauche wirklich keine Hilfe.
How about having a barbecue party next Sunday?	Wie wäre es mit einer Grillparty nächsten Sonntag?
I could see that.	Das habe ich schon gemerkt.
He didn't get the joke.	Er hat den Witz nicht verstanden.
Tom treated Mary like a queen.	Tom behandelte Maria wie eine Königin.
What do you need the money for?	Wofür brauchst du dieses Geld?
The doctor will be here in a minute.	Der Doktor wird in einer Minute hier sein.
I am weak.	Ich bin schwach.
Tom was late again this morning.	Tom kam heute Morgen wieder zu spät.
He breathed his last.	Er hat seinen letzten Atemzug getan.
We could understand each other.	Wir konnten einander verstehen.
I can wait no longer.	Ich kann nicht länger warten.
You knew Tom better than I did.	Du kanntest Tom besser als ich.
She couldn't hold back her laughter.	Sie konnte ihr Lachen nicht zurückhalten.
The smoke alarm has never been maintained.	Der Rauchmelder wurde nie gewartet.
We visited our father's grave.	Wir besuchten das Grab unseres Vaters.
These plants are all poisonous.	Diese Pflanzen sind alle giftig.
She lives in London.	Sie lebt in London.
I'm relaxed.	Ich bin entspannt.
I really don't want to miss that.	Das will ich wirklich nicht verpassen.
How do you want me to do that?	Wie soll ich das machen?
This work has to be finished by Monday.	Diese Arbeit muss bis Montag fertig sein.
The policeman said that it looked like a self-inflicted gunshot wound to the head.	Der Polizist sagte, es scheine sich um eine selbst beigebrachte Schussverletzung am Kopf zu handeln.
Is Sunday the first day of the week?	Ist Sonntag der erste Tag der Woche?
Play it cool.	Nimm es gelassen.
Are we going to do that?	Werden wir das tun?
I support the proposal.	Ich unterstütze den Vorschlag.
The question is who will do it.	Die Frage ist, wer es machen wird.
I went on reading.	Ich las weiter.
I've lost it.	Ich habe es verloren.
It is necessary to prepare for the worst.	Es ist nötig, aufs Schlimmste vorbereitet zu sein.
I will never forget the day when I first met him.	Ich werde nie den Tag vergessen, an dem ich ihn das erste Mal getroffen habe.
I'm not signing anything.	Ich werde nichts unterschreiben.
I had a terrible dream last night.	Ich hatte letzte Nacht einen schrecklichen Traum.
I want a picture of that dog.	Ich will ein Bild von diesem Hund.
I can't believe you did all this without any help.	Ich kann gar nicht glauben, dass du das alles ohne Hilfe geschafft hast.
I usually wake up at six.	Ich wache gewöhnlich um sechs Uhr auf.
I must make an apology to her.	Ich muss mich bei ihr entschuldigen.
He may be a genius.	Er könnte ein Genie sein.
I told her that if I could be of any use I would be glad to help.	Ich sagte ihr, dass ich gerne helfe, wenn ich irgendwie zu Diensten sein könne.
Why are we even talking about this?	Warum reden wir überhaupt darüber?
I live here alone.	Ich lebe hier allein.
I found him the book.	Ich habe das Buch für ihn gesucht.
The sun is a star.	Die Sonne ist ein Stern.
He was impressed.	Er war beeindruckt.
Paper burns easily.	Papier brennt leicht.
He tried it with a friend.	Er hat es mit einem Freund versucht.
You did not answer my question.	Du hast mir nicht auf meine Frage geantwortet.
I can't believe that.	Das kann ich nicht glauben.
The smell of roses filled the room.	Der Duft von Rosen erfüllte das Zimmer.
We'll leave tomorrow, weather permitting.	Wenn es das Wetter erlaubt, reisen wir morgen ab.
Did you enjoy the salad?	Hat dir der Salat geschmeckt?
She is from France.	Sie stammt aus Frankreich.
Your idea sounds like a good one.	Deine Idee klingt gut.
You're the only person that I can trust.	Du bist die einzige Person, der ich vertrauen kann.
Tom says he doesn't have any regrets.	Tom sagt, dass er nichts bedauere.
How long does it take to go from here to the Hilton Hotel?	Wie lange dauert es von hier zu Fuß bis zum Hilton-Hotel?
A tea with lemon, please.	Einen Tee mit Zitrone, bitte.
Don't drink any alcohol.	Trink keinen Alkohol.
You're jealous.	Du bist eifersüchtig.
We'll have to deal with it.	Wir werden uns damit befassen müssen.
I didn't go to school.	Ich bin nicht zur Schule gegangen.
It may snow.	Vielleicht schneit es.
Tom is not welcome in this house.	Tom ist in diesem Hause nicht gerne gesehen.
I need your answer by the end of the day.	Ich brauche Ihre Antwort bis heute Abend.
There's nobody at the door.	Es steht niemand vor der Tür.
We watch television every evening.	Wir sehen jeden Abend fern.
Rabbits have long ears and short tails.	Kaninchen haben lange Ohren und kurze Schwänze.
Tom followed Mary into the room.	Tom folgte Maria ins Zimmer nach.
I've heard all this before.	Das habe ich alles schon gehört.
Tom didn't know what Mary's last name was.	Tom wusste nicht, wie Marias Familienname lautete.
Can we go?	Können wir gehen?
You need to stop.	Du musst aufhören.
You're very resourceful.	Du bist sehr einfallsreich.
I don't think this is funny.	Das finde ich nicht lustig!
She has gone abroad.	Sie ist ins Ausland gegangen.
We promised.	Wir haben es versprochen.
She saw me enter the store.	Sie sah mich den Laden betreten.
It's a problem.	Es ist ein Problem.
He's really selfish.	Er ist sehr egoistisch.
You know how it is.	Du weißt, wie es ist.
That's his.	Das gehört ihm.
It was a terrible affair.	Es war eine fürchterliche Angelegenheit.
You could pass for a teenager if you wore a T-shirt.	Du könntest als Teenager durchgehen, wenn du ein T-Shirt tragen würdest.
Don't run risks.	Geh keine Risiken ein.
That's not what I said at all.	Das habe ich gar nicht gesagt.
The bishop took pity on the desperate immigrants.	Der Bischof erbarmte sich der verzweifelten Immigranten.
Armstrong was the first man to reach the moon.	Armstrong erreichte als allererster Mensch den Mond.
The bottom 40% of the U.S. population has only 0.3% of the wealth.	Die unteren vierzig Prozent der Bevölkerung der Vereinigten Staaten verfügen nur über null Komma drei Prozent des Reichtums.
I have a passport.	Ich habe einen Pass.
I need to ask you for a little favor.	Ich muss dich um einen kleinen Gefallen bitten.
I'd like to go to France.	Ich würde gerne nach Frankreich gehen.
Why don't we order pizza?	Warum bestellen wir keine Pizza?
I thought we talked about this already.	Ich dachte darüber hätten wir schon geredet.
Give me half of it.	Gib mir die Hälfte davon.
The store is close to my house.	Das Geschäft ist in der Nähe von meinem Haus.
I know that you don't like me.	Ich weiß, dass Sie mich nicht mögen.
They were dancing to the music.	Sie tanzten zur Musik.
I've got two brothers.	Ich habe zwei Brüder.
I wouldn't go that far.	So weit ginge ich nicht.
It snowed for ten consecutive days.	Es schneite zehn Tage hintereinander.
An important quality of steel is its strength.	Eine wichtige Eigenschaft von Stahl ist seine Festigkeit.
Is today Monday?	Ist heute Montag?
This is great.	Das ist toll.
He doesn't have a job. He's retired.	Er hat keine Arbeit, er ist Rentner.
Mary is Tom's cousin.	Mary ist Toms Cousine.
He became a policeman.	Er ist Polizist geworden.
He's totally dependent on his parents.	Er ist völlig von seinen Eltern abhängig.
I've learned to think like Tom thinks.	Ich habe gelernt, so wie Tom zu denken.
All of a sudden, she began to laugh.	Ganz plötzlich begann sie zu lachen.
You should have told him.	Du hättest es ihm sagen sollen.
No taxi stopped.	Kein Taxi hielt an.
I don't know where he went.	Ich weiß nicht, wohin er gegangen ist.
I have a stomachache.	Ich leide unter Bauchschmerzen.
Those are our teachers' cars.	Das sind die Autos unserer Lehrer.
She thought of a good solution.	Ihr fiel eine gute Lösung ein.
So you are really offering me a Roflex watch for 5 dollars?	Bieten Sie mir wirklich eine Roflex für 5 Dollar an?
She's a good liar.	Sie ist eine gute Lügnerin.
She asked him questions.	Sie stellte ihm Fragen.
Thanks for having me.	Danke für die Einladung.
You may sit down on the chair.	Sie können sich auf den Stuhl setzen.
No one has heard Tom say Mary's name.	Niemand hörte Tom Marias Namen sagen.
What's your favorite kind of candy?	Was ist deine Lieblingssüßigkeit?
The old lady lived in a three-room apartment by herself.	Die alte Frau lebte alleine in einer Dreizimmerwohnung.
The Queen's crown was made of gold.	Die Krone der Königin ist aus Gold gemacht worden.
A gunshot was heard in the distance.	In der Ferne wurde ein Schuss gehört.
That's what you told me.	Das ist, was du mir gesagt hast.
Tom told Mary that he didn't like her sense of humor.	Tom ließ Maria wissen, dass ihm ihr Sinn für Humor nicht gefiel.
I am disgusted with him.	Ich habe genug von ihm.
You may not remember me, but I remember you.	Du erinnerst dich vielleicht nicht an mich, ich erinnere mich aber an dich.
Tom eats too much junk food.	Tom nimmt zu viel Minderkost zu sich.
How long did you stay at the party?	Wie lange bist du auf der Feier geblieben?
He was advanced to the rank of general.	Er wurde zum General befördert.
Do you believe him?	Glaubst du ihm?
Ask only questions that can be answered with yes or no.	Stellt nur Fragen, die man mit ja oder nein beantworten kann.
Let's stop here.	Lasst uns hier anhalten.
Take your hands out of your pockets.	Nimm die Hände aus den Taschen!
We're astonished.	Wir sind erstaunt.
She isn't paid monthly, but daily.	Man bezahlt sie nicht monatlich, sondern täglich.
Keep trying.	Versuch's weiter!
Has Flight 123 been delayed?	Ist Flug 123 verspätet?
Give me a white piece of paper.	Gib mir ein Stück weißes Papier.
The sky is covered with clouds.	Der Himmel war wolkenverhangen.
I wish I could figure out how to delete my Facebook account.	Ich würde gerne herausbekommen, wie ich mein Facebook-Konto löschen kann.
It was perfect.	Es war perfekt.
Do you think your parents spent enough time with you when you were in your teens?	Findest du, deine Eltern haben genügend Zeit mit dir zugebracht, als du Teenager warst?
I think Mary's skirt's too long.	Ich denke, Maries Rock ist zu lang.
It's hard to resist temptation.	Es ist schwierig, der Versuchung zu widerstehen.
This job is kind of boring.	Diese Arbeit ist irgendwie langweilig.
She is good at speaking English.	Sie spricht gut Englisch.
There are a few apples on the tree, aren't there?	Es gibt ein paar Äpfel am Baum, nicht wahr?
I didn't like what he said at all.	Mir gefiel überhaupt nicht, was er sagte.
I was accused of eating the boss's lunch.	Ich wurde beschuldigt, das Mittagessen des Chefs verzehrt zu haben.
Has Tom eaten yet?	Hat Tom schon gegessen?
There's a book about dancing on the desk.	Da ist ein Buch übers Tanzen auf dem Tisch.
I want you to sing.	Ich will, dass du singst.
These houses were dark and dirty.	Diese Häuser waren dunkel und schmutzig.
Don't disappoint me the way you did the other day.	Enttäusche mich nicht so wie neulich!
There is an urgent need for more money.	Es wird dringend mehr Geld benötigt.
Can you open the window?	Können Sie das Fenster öffnen?
The pasture is full of weeds.	Die Weide ist voller Unkraut.
I was barely able to work.	Ich war kaum in der Lage zu arbeiten.
Where do dreams come from?	Woher kommen Träume?
Watch yourself.	Pass auf dich auf.
Never confuse pity with love.	Verwechsle nie Mitleid mit Liebe.
This work is not necessarily easy.	Diese Arbeit ist nicht unbedingt einfach.
It looks like Tom is in love.	Es sieht so aus, als wäre Tom verliebt.
I cleared my throat, but no words came.	Ich räusperte mich, aber ich brachte kein Wort heraus.
I go to school by bus.	Ich fahre mit dem Bus zur Schule.
What's that building?	Was ist das für ein Gebäude?
Do I look happy to you?	Sehe ich für dich glücklich aus?
I need a lawyer.	Ich brauche einen Anwalt.
Tom doesn't seem much happier.	Tom ist wohl nicht viel glücklicher.
Everyone was killed.	Alle wurden getötet.
Could you bring me a pillow and blanket, please?	Würden Sie mir bitte ein Kissen und eine Decke bringen?
There were no more than two books on the desk.	Es lagen nicht mehr als zwei Bücher auf dem Schreibtisch.
In politics there are no friends, only partners.	In der Politik gibt es keine Freunde, sondern nur Partner.
Schools were built.	Es wurden Schulen gebaut.
The sea is blue.	Das Meer ist blau.
Leave me alone!	Lass mich doch in Ruhe!
It's no joke.	Das ist kein Scherz.
It is snowing.	Es schneit.
You're in love.	Du bist verliebt.
Is it a wolf?	Ist es ein Wolf?
Do I look presentable?	Kann ich mich so sehen lassen?
I disagree with you.	Ich bin nicht Ihrer Meinung.
I took it for granted that you would come with us.	Ich dachte, es wäre klar, dass Sie uns begleiten würden.
Is it more fun being a child or an adult?	Macht es mehr Spaß, ein Kind oder ein Erwachsener zu sein?
I enjoy chess.	Ich spiele gerne Schach.
He secretly showed me her photo.	Er zeigte mir heimlich ihr Foto.
She has a picture.	Sie hat ein Bild.
I have no sisters.	Ich habe keine Schwestern.
He waited his turn.	Er wartete, bis er an der Reihe war.
I have nothing to do with it.	Damit habe ich nichts zu tun.
A good teacher must be patient with his pupils.	Ein guter Lehrer muss mit seinen Schülern Geduld haben.
We're having fun.	Wir haben Spaß.
I knew too much.	Ich wusste zu viel.
His story was too ridiculous for anyone to believe.	Seine Geschichte war zu lächerlich, um von irgendjemandem geglaubt zu werden.
Tom burst into laughter.	Tom brach in Gelächter aus.
I would very much appreciate receiving a copy of the book.	Ich würde es sehr begrüßen, wenn ich ein Exemplar des Buches bekommen könnte.
Tom felt great.	Tom fühlte sich großartig.
Japan produces a lot of good cameras.	Japan stellt viele gute Kameras her.
I guess it's true.	Ich schätze, es stimmt.
I painted the roof light blue.	Ich habe das Dach hellblau gestrichen.
I have terrible pains.	Ich habe schreckliche Schmerzen.
I no longer have a headache.	Ich habe kein Kopfweh mehr.
We had fun with it.	Wir hatten unseren Spaß damit.
I was thrown off guard.	Ich war überrumpelt.
This history book is written for high school students.	Dieses Geschichtsbuch wurde für Oberschüler geschrieben.
Tom changed jobs.	Tom hat die Arbeit gewechselt.
There are many mysteries in life.	Das Leben birgt viele Geheimnisse.
In America, cars drive on the right side of the road.	In Amerika gilt Rechtsverkehr.
She acted as if she knew nothing about it.	Sie tat, als wüsste sie nichts davon.
I'm interested.	Ich bin interessiert.
I won't put up with this any longer.	Das lass ich mir nicht mehr bieten!
Do you always help Tom with his homework?	Hilfst du Tom immer bei seinen Hausaufgaben?
You guys are dangerous.	Ihr seid gefährlich.
I no longer love you.	Ich liebe dich nicht mehr.
I like my life right now.	Mein jetziges Leben gefällt mir.
The woman washes her face.	Die Frau wäscht ihr Gesicht.
This book is written in simple English, so it should be easy for you to read.	Dieses Buch ist in einfachem Englisch geschrieben. Daher sollte es leicht für dich zu lesen sein.
It's no use arguing with Tom.	Es hat keinen Sinn, mit Tom zu streiten.
It's bad luck to say that.	Es bringt Pech, das zu sagen.
It'll rain for sure.	Es wird auf jeden Fall regnen.
I'm not that crazy.	Ich bin nicht verrückt.
Tom and Mary returned to their seats.	Tom und Maria begaben sich wieder zu ihren Sitzplätzen.
Endorse this check.	Unterschreiben Sie diesen Scheck auf der Rückseite.
They're right behind me.	Sie sind gleich hinter mir.
It is this window that he broke.	Das ist das Fenster, das er eingeschlagen hat.
I think the wind's dropping off.	Ich glaube, der Wind lässt nach.
Whose room is this?	Wessen Zimmer ist das?
You'll be fine.	Es wird dir gut gehen.
We had to call off the game because of rain.	Wir mussten das Spiel aufgrund von Regen absagen.
He was smiling as if nothing had happened to him.	Er lächelte, als wäre ihm nichts passiert.
What did you do last Sunday?	Was hast du letzten Sonntag gemacht?
I found the key that I was looking for.	Ich habe den Schlüssel gefunden, den ich gesucht habe.
She didn't reply.	Sie hat nicht geantwortet.
The blonde's name is Mary.	Die Blonde heißt Maria.
The loss amounted to $2,000,000.	Der Verlust belief sich auf zwei Million Dollar.
I want you to consider this.	Ich wünsche, dass Sie das in Betracht ziehen.
The arrow hit the target.	Der Pfeil traf das Ziel.
He attributed his failure to bad luck.	Er schrieb sein Versagen seinem Pech zu.
I'm at a loss for words.	Ich finde keine Worte.
Tom couldn't find the words to express how he was feeling.	Tom fand keine Worte, um auszudrücken, wie ihm zumute war.
Let's get married.	Lass uns heiraten.
My father hates the summer heat.	Mein Vater hasst die Sommerhitze.
You're not listening to me.	Du hörst mir nicht zu.
It was not easy to get a lot of money in a short time.	Es war nicht einfach, viel Geld in kurzer Zeit zu verdienen.
Do what you think is best.	Tu, was du für das Beste hältst.
I love him.	Ich liebe ihn.
He wished he had more time.	Er wünschte, er hätte mehr Zeit.
Are you still playing the guitar?	Spielst du noch Gitarre?
There's nothing as precious as love.	Nichts ist so kostbar wie die Liebe.
Who is there?	Wer ist da?
I've got to see you.	Ich muss Sie sehen.
I'm sorry that I can't meet you tonight.	Ich bedaure, dass ich dich heute Abend nicht treffen kann.
The station is located between these two towns.	Der Bahnhof befindet sich zwischen diesen beiden Städten.
She knows. She always knows.	Sie weiß es. Sie weiß immer alles.
I saw it coming.	Ich habe es kommen sehen.
The old man is hard to please.	Dem alten Mann kann man es nur schwer recht machen.
Do I have to make a speech?	Muss ich eine Rede halten?
She gave birth to twin girls.	Sie brachte Zwillinge zur Welt, zwei Mädchen.
I'll tell you.	Ich werde es dir sagen.
I know things.	Ich weiß so manches.
I have to leave you.	Ich muss dich verlassen.
He has a lot more money than I have.	Er hat viel mehr Geld als ich.
That's about it.	Das ist alles.
Everyone is more or less interested in art.	Jeder interessiert sich mehr oder weniger für Kunst.
I'm important.	Ich bin wichtig.
What's the new boy's name?	Wie heißt der Neue?
Some animals eat their young.	Manche Tiere fressen ihre Jungen.
Canada has thirteen provinces and territories.	Kanada hat dreizehn Provinzen und Territorien.
She bought a handkerchief for ten dollars.	Sie hat sich für zehn Dollar ein Taschentuch gekauft.
I know your mom doesn't want you to talk to me.	Ich weiß, dass deine Mama nicht möchte, dass du mit mir redest.
Don't leave it up to chance.	Überlass es nicht dem Zufall.
He speaks Japanese as if he were Japanese.	Er spricht Japanisch wie ein Japaner.
This news is official.	Diese Nachrichten sind offiziell.
That was our plan.	Das war unser Plan.
Changes came quickly.	Es kam schnell zu Veränderungen.
Tickets for today's game sold like hot cakes.	Die Karten für das heutige Spiel verkauften sich wie warme Semmeln.
The spell was broken and the pig turned into a man.	Der Zauber war gebrochen, und das Schwein wurde wieder zu einem Mann.
Nobody knows my country.	Niemand kennt mein Land.
Tom and Mary have broken up.	Tom und Maria haben sich getrennt.
I don't really like him.	Ich mag ihn nicht so richtig.
I hope to see you.	Ich hoffe Sie zu sehen.
I like clocks.	Ich mag Uhren.
He's eight years old.	Er ist acht.
You're confused.	Du bist verwirrt.
I walked alone.	Ich ging allein.
The clock has just struck three.	Die Uhr hat gerade drei geschlagen.
We walked ten miles that day.	Wir sind an dem Tag zehn Meilen gelaufen.
I wasn't hired.	Ich wurde nicht genommen.
We can not agree with you on this point.	Wir können Ihnen in diesem Punkt nicht zustimmen.
Where are you going with this?	Wohin gehst du damit?
I was always good at math.	Ich war immer gut in Mathe.
Please send me another copy.	Bitte senden Sie mir noch eine Kopie.
Things happened very quickly.	Es passierte alles sehr schnell.
Bees fly from flower to flower.	Bienen fliegen von Blume zu Blume.
I wonder if you would mind lending me your car for a couple of days.	Ich frage mich, ob du mir dein Auto für ein paar Tage leihen würdest.
He is giving me a hard time.	Er setzt mir ordentlich zu.
He stared at me.	Er starrte mich an.
How many times did you see the movie?	Wie viele Male hast du den Film gesehen?
I saw the cook.	Ich sah die Köchin.
He filled the bottle with water.	Er füllte die Flasche mit Wasser.
The tree fell over in the typhoon.	Der Baum fiel im Taifun um.
Have you ever wanted something so much that you'd do anything to get it?	Wollten Sie jemals etwas so sehr, dass Sie alles getan hätten, um es zu bekommen?
Must I hurry?	Muss ich mich beeilen?
Don't interfere.	Misch dich nicht ein!
He was reading a newspaper.	Er las gerade eine Zeitung.
Are you drinking?	Trinkst du?
I wanted to talk about it.	Ich wollte darüber reden.
They say she's good at cooking.	Sie soll gut kochen können.
My doctor told me that I needed to lose some weight.	Mein Arzt hat mir gesagt, dass ich etwas Gewicht verlieren muss.
I don't want to drive.	Ich möchte nicht fahren.
No one cares.	Niemanden interessiert’s.
No one thinks that way anymore.	Niemand denkt noch so.
The noise distracted him from studying.	Der Lärm lenkte ihn vom Lernen ab.
She wrote me a long letter.	Sie schrieb mir einen langen Brief.
We can't trust anyone now.	Wir können jetzt niemandem trauen.
We're celebrating.	Wir feiern.
Have you ever ridden a horse?	Bist du schon einmal geritten?
She went home.	Sie ging nach Hause.
I love you more than anything.	Ich liebe dich mehr als alles andere.
This is the best movie I've seen in a long time.	Das ist der beste Film, den ich seit langem gesehen habe.
We're working.	Wir arbeiten.
He resembles his grandfather.	Er sieht wie sein Großvater aus.
Have you finished your preparations for the trip?	Bist du fertig mit deinen Ausflugsvorbereitungen?
Tom and Mary have broken up.	Tom und Maria haben sich getrennt.
In the north, it's cold in the winter.	Im Norden ist es winters kalt.
Tom is a genius.	Tom ist ein Genie.
Thanks for the meal.	Danke für das Essen.
If he should arrive late, you may start the conference without him.	Sollte er zu spät kommen, können Sie mit der Konferenz ohne ihn anfangen.
I don't mind hot weather.	Heißes Wetter macht mir nichts aus.
I'm no rebel.	Ich bin kein Aufständischer.
This is my old bicycle.	Dies ist mein altes Fahrrad.
He put the book on the table.	Er legte das Buch auf den Tisch.
You two are really kind.	Ihr seid beide wirklich freundlich.
She stammers when she feels nervous.	Sie stottert, wenn sie nervös ist.
I'll be counting on you to bring a salad.	Ich verlasse mich darauf, dass du einen Salat mitbringst.
I must have made a mistake somewhere.	Ich muss irgendwo einen Fehler gemacht haben.
He touched my shoulder.	Er berührte meine Schulter.
I've already started doing that.	Ich habe schon damit angefangen.
Is it a deer?	Ist es ein Hirsch?
We need fresh air.	Wir brauchen frische Luft.
Should I ask her out?	Sollte ich sie mal fragen, ob sie mit mir ausgeht?
What do Italians usually eat for lunch?	Was essen Italiener gewöhnlich zu Mittag?
Our team is two points ahead.	Unser Team führt mit zwei Punkten.
He lied to my face.	Er log mir ins Gesicht.
We humans have a great way of twisting facts to fit our conclusion as soon as we have made one.	Wir Menschen sind großartig darin, Fakten so zu verdrehen, dass sie zu einer einmal gemachten Schlussfolgerung passen.
We need to do it immediately.	Wir müssen das sofort erledigen.
I don't speak Chinese.	Ich spreche kein Chinesisch.
I have to get out of here.	Ich muss hier raus.
Tom's car is on fire.	Toms Auto brennt.
Strangely enough, I didn't feel any pain at all.	Seltsamerweise verspürte ich überhaupt keinen Schmerz.
We should set a trap.	Wir sollten eine Falle stellen.
I have bad eyesight.	Ich sehe schlecht.
He forgot to turn off the light.	Er vergaß, das Licht auszumachen.
Money does not grow on trees.	Geld wächst nicht auf Bäumen.
You've been had.	Ihr seid reingelegt worden.
"Why are you going to Japan?" "To attend a conference in Tokyo."	"Warum fährst du nach Japan?" - "Um an einer Konferenz in Tokio teilzunehmen."
I returned the knife that I borrowed.	Ich habe das Messer zurückgegeben, das ich mir geliehen hatte.
I believe his name is Tom.	Ich glaube, er heißt Tom.
How old is Tom?	Wie alt ist Tom?
He did not say a word to us.	Er hat nicht ein Wort zu uns gesagt.
If your tooth hurts, you should see a dentist.	Wenn dein Zahn wehtut, solltest du zum Zahnarzt gehen.
Tom has a bald spot.	Tom hat eine kahle Stelle am Kopf.
Tom left some dirty dishes in the sink­.	Tom hat in der Spüle einiges schmutziges Geschirr zurückgelassen.
In the summer, it is very hot here.	Im Sommer ist es hier sehr heiß.
I'm quite sure of that.	Ich bin mir da ziemlich sicher.
Your argument is not any more convincing than that of my stubborn father.	Dein Argument ist nicht überzeugender, als das meines sturen Vaters.
I'm glad you're still here.	Ich freue mich, dass du noch hier bist.
The house has burnt down.	Das Haus ist abgebrannt.
She hit him.	Sie hat ihn geschlagen.
She ran as fast as possible.	Sie rannte, so schnell sie konnte.
Tom was sick in bed last Sunday.	Tom lag letzten Sonntag krank im Bett.
I am thirsty.	Ich habe Durst.
I bet you know this.	Ich wette, du kennst das.
It made me very happy.	Das hat mich sehr glücklich gemacht.
He was my best friend.	Er war mein bester Freund.
Did you forget something?	Hast du etwas vergessen?
May I use this telephone?	Darf ich dieses Telefon benutzen?
I just don't want to be reminded of it.	Ich möchte einfach nicht daran erinnert werden.
You know where to find me.	Du weißt, wo du mich findest.
Is there any chance of my borrowing your typewriter?	Besteht die Möglichkeit, dass ich mir deine Schreibmaschine ausleihen kann?
This book could be useful to you.	Dieses Buch könnte dir von Nutzen sein.
That will put you in danger.	Das wird dich in Gefahr bringen.
I am ready to do anything for you.	Ich bin bereit, alles für dich zu tun.
The boy bowed to me.	Der Junge verbeugte sich vor mir.
Is something bothering you, Tom?	Stört dich etwas, Tom?
My book bag is very heavy.	Mein Schulranzen ist sehr schwer.
He is not rich, but he is happy.	Er ist nicht reich, aber glücklich.
Is it Tuesday already?	Haben wir schon Dienstag?
We got up at dawn.	Wir standen im Morgengrauen auf.
What did you learn?	Was hast du gelernt?
The twins are very much alike.	Die Zwillinge ähneln sich sehr.
The child picked up a small stone.	Das Kind hob einen kleinen Stein auf.
We elected him president.	Wir wählten ihn zum Präsidenten.
I don't think so.	Ich glaube nicht.
I should learn French.	Ich sollte Französisch lernen.
I am glad to see her.	Ich bin froh, sie zu sehen.
Are you afraid of me?	Hast du Angst vor mir?
At what hour was she born?	Um wie viel Uhr ist sie geboren worden?
Nothing but peace can save the world.	Nur Frieden kann die Welt retten.
Tom is old school.	Tom ist von der alten Schule.
We reached the top of the mountain.	Wir erreichten den Gipfel des Berges.
How do you know those guys won't try to kill us?	Woher willst du wissen, dass die Typen nicht versuchen, uns umzubringen?
They want to kill me.	Sie wollen mich umbringen.
People once believed the world was flat.	Früher glaubten die Leute, die Erde wäre flach.
This is kind of fun.	Das macht irgendwie Spaß.
She likes to read books.	Sie liest gern Bücher.
Don't touch it.	Fass es nicht an.
We haven't seen anyone.	Wir haben niemanden gesehen.
The city fell to the enemy.	Die Stadt fiel in die Hände des Feindes.
I've changed.	Ich habe mich verändert.
My mother is knitting me a new sweater.	Meine Mutter strickt mir gerade einen neuen Pullover.
You have got a lot of nerve.	Du bist ganz schön cool.
We had a lot of snow last year.	Wir hatten viel Schnee letztes Jahr.
I thought you wanted a divorce.	Ich dachte, du wolltest dich scheiden lassen.
I wonder who can swim fastest.	Ich frage mich, wer wohl am schnellsten schwimmen kann.
Please take my advice.	Folgen Sie bitte meinem Rat.
Tom doesn't like being criticized.	Tom wird nicht gerne kritisiert.
Tom imitated Mary.	Tom ahmte Maria nach.
Shut all the doors and windows.	Schließt alle Türen und Fenster.
What are you wearing?	Was hast du an?
I know they're in love with each other.	Ich weiß, dass sie ineinander verliebt sind.
No one says that.	Niemand sagt das.
He is anxious to read the book.	Er ist ganz erpicht darauf, das Buch zu lesen.
How do you help someone who doesn't want your help?	Wie hilft man jemandem, der keine Hilfe will?
He can't be ill.	Er kann nicht krank sein.
Family is family.	Familie ist Familie.
I want a new dress.	Ich will ein neues Kleid.
This guy is a loser.	Dieser Kerl ist ein Verlierer.
I wonder if dinner is ready.	Ob das Abendessen wohl schon fertig ist?
I completely forgot.	Ich habe es komplett vergessen.
I haven't seen him in a few days.	Ich habe ihn schon seit ein paar Tagen nicht mehr gesehen.
I wish I had been with her then.	Ich wünschte, ich wäre da bei ihr gewesen.
This message doesn't make sense.	Diese Nachricht ergibt keinen Sinn.
I managed to repair my car by myself.	Ich habe es geschafft, mein Auto selbst zu reparieren.
Do you have a similar proverb in French?	Gibt es ein ähnliches Sprichwort im Französischen?
You dropped something.	Du hast etwas fallenlassen.
Can I ask you a personal question?	Darf ich euch eine persönliche Frage stellen?
Playing go is my favorite pastime.	Mein liebster Zeitvertreib ist Go spielen.
I think I have tendonitis.	Ich glaube, ich habe eine Sehnenentzündung.
The bookstore is open.	Der Buchladen ist geöffnet.
He seems to be sick.	Er sieht krank aus.
She runs faster than I do.	Sie läuft schneller als ich.
Get ready for bed.	Mach dich bettfertig!
Don't be afraid of change.	Habe keine Angst vor Änderungen.
She wept the entire night.	Sie hat die ganze Nacht geweint.
Tom says he doesn't like chocolate ice cream.	Tom sagt, dass er kein Schokoladeneis mag.
She gave me a present.	Sie schenkte mir etwas.
I will come by all means.	Ich komme auf jeden Fall.
My younger brother swims every day in the summer.	Mein jüngerer Bruder schwimmt im Sommer jeden Tag.
I refused to pay.	Ich weigerte mich zu zahlen.
That was a new experience for me.	Das war eine neue Erfahrung für mich.
Tom is daydreaming.	Tom träumt vor sich hin.
She tried to lower her expenses.	Sie versuchte, ihre Ausgaben zu senken.
It was the greatest discovery in human history.	Das war die größte Entdeckung in der Geschichte der Menschheit.
What he said turned out to be true.	Was er sagte, erwies sich als wahr.
Hold your horses, young man.	Nun mal langsam, junger Mann.
I'll see to it right away.	Ich mache das sofort.
Get out of bed!	Aus dem Bett mit dir!
That sounds a little dangerous.	Das klingt ein bisschen gefährlich.
Everything changes.	Alles verändert sich.
I've learned to live with the pain in my back.	Ich habe gelernt, mit meinen Rückenschmerzen zu leben.
It's junk. Throw it away.	Das ist Schrott. Wirf es weg.
That is no business of yours.	Das geht dich nichts an.
I have a job for you.	Ich habe Arbeit für dich.
That's not something you forget.	Das ist etwas Unvergessliches.
Tom often plays tennis with Mary after school.	Tom spielt nach der Schule oft mit Maria Tennis.
I am afraid.	Ich habe Angst.
These hats are the same size.	Diese Hüte haben die gleiche Größe.
I was at home.	Ich war zuhause.
She's assertive.	Sie zeigt Durchsetzungsvermögen.
I was married once.	Ich war ein Mal verheiratet.
A person's soul is immortal.	Des Menschen Seele ist unsterblich.
Every dog has his day.	Auch ein blindes Huhn findet mal ein Korn.
My hair's too long.	Meine Haare sind zu lang.
Do you think the pond is frozen hard enough to skate on?	Glaubst du, dass der Teich fest genug zum Schlittschuhlaufen zugefroren ist?
Tomorrow's my birthday.	Morgen habe ich Geburtstag.
I went there dozens of times.	Ich bin dutzende Male dort gewesen.
The man looked at me.	Der Mann blickte mich an.
There is no smoke without fire.	Wo Rauch ist, ist auch Feuer.
He is thirty years old.	Er ist dreißig.
All the students of the university have access to the university library.	Alle Studenten der Universität haben Zugang zur Universitätsbibliothek.
Life's not easy.	Das Leben ist nicht leicht.
This material stretches easily.	Dieser Stoff beult sich leicht aus.
We are all alike, on the inside.	Im Inneren sind wir alle gleich.
He gave him a book.	Er gab ihm ein Buch.
You have too many books on the shelf.	Du hast zu viele Bücher im Regal.
I got my son to repair the door.	Ich habe meinen Sohn die Tür reparieren lassen.
Young people are usually full of energy.	Junge Menschen sind normalerweise voller Energie.
You'll have to stand on your toes to see.	Du wirst dich auf die Zehenspitzen stellen müssen, um etwas zu sehen.
I was totally isolated.	Ich war völlig isoliert.
I figured it wouldn't hurt to wait for a few more minutes.	Ich dachte mir, dass es nicht wehtun würde, ein paar Minuten mehr zu warten.
Dogs can swim.	Hunde können schwimmen.
I'm incredibly tired.	Ich bin unwahrscheinlich müde.
Get these people out of here.	Bring diese Leute hier raus.
The sooner you leave, the better.	Je eher du gehst, desto besser.
Do you get many visitors?	Bekommen Sie viele Besucher?
I had a hard time finding his house.	Ich hatte Mühe, sein Haus zu finden.
Tom doesn't like beef.	Tom mag Rindfleisch nicht.
Are you feeling under the weather?	Bist du nicht ganz auf dem Damm?
Tom seldom wears his black shirt.	Tom hat selten sein schwarzes Hemd an.
These are my CDs.	Das sind meine CDs.
Tom's nose was red.	Tom hatte eine rote Nase.
It takes more than one swallow to make a summer.	Eine Schwalbe macht noch keinen Sommer.
Am I fat?	Bin ich dick?
I thought he might come.	Ich dachte mir schon, dass er kommen würde.
Tom is older than Mary.	Tom ist älter als Maria.
My father has five brothers and sisters.	Mein Vater hat fünf Geschwister.
This bicycle is mine.	Dieses Fahrrad gehört mir.
We want to break off this negotiation.	Wir möchten diese Verhandlungen abbrechen.
Tom is all alone.	Tom ist ganz allein.
She comes from California.	Sie kommt aus Kalifornien.
I'm surprised to see you here.	Ich bin überrascht, Sie hier zu sehen.
The room was in perfect order.	Das Zimmer war perfekt aufgeräumt.
I've failed.	Ich bin gescheitert.
We can't give up now.	Wir können jetzt nicht aufgeben.
What's Tom's address?	Wie lautet Toms Adresse?
Choose three books at random.	Wählt willkürlich drei Bücher aus.
How do you come to school?	Wie kommst du zur Schule?
Get out of my life!	Verschwinde aus meinem Leben!
He threatened to make it public.	Er drohte damit, es öffentlich zu machen.
What's asphalt made of?	Woraus besteht Asphalt?
The Normans conquered England in 1066.	Die Normannen eroberten England im Jahre 1066.
I should read the book.	Ich sollte das Buch lesen.
I can't reach the ceiling.	Ich komme nicht an die Decke.
Do you believe in fairies?	Glaubst du an Feen?
His house is for sale.	Sein Haus steht zum Verkauf.
What have you come here for?	Warum bist du hierher gekommen?
I've never seen anything like this before.	Ich habe so etwas noch nie zuvor gesehen.
She went on working.	Sie hat weitergearbeitet.
When I was a child, I was spanked if I did something wrong.	Wenn ich als Kind etwas falsch machte, bekam ich den Hintern versohlt.
Please wait five minutes.	Bitte warten Sie fünf Minuten.
How old is he?	Wie alt ist er?
She's a hottie.	Sie ist ein heißer Feger.
I changed my hairstyle.	Ich habe mir eine neue Frisur zugelegt.
Put this sentence into English.	Übersetzt diesen Satz ins Englische.
Do you know how dangerous that is?	Weißt du, wie gefährlich das ist?
This is funny.	Das ist komisch.
Talking during a concert is rude.	Es ist unhöflich, sich während eines Konzerts zu unterhalten.
You have no idea how distressed she was.	Du hast keine Ahnung, wie bekümmert sie war.
She is a famous singer.	Sie ist eine berühmte Sängerin.
She was so angry that she could not speak.	Sie konnte vor lauter Wut nicht sprechen.
I have an invitation.	Ich habe eine Einladung.
We didn't get paid this week.	Wir wurden in dieser Woche nicht bezahlt.
Admit it, Tom, you're still in love with me.	Gib’s zu, Tom. Du bist immer noch in mich verliebt.
I am your friend, right?	Ich bin doch dein Freund, oder?
The foreign minister attended the talks.	Den Gesprächen wohnte der Außenminister bei.
I am fond of playing the guitar.	Ich spiele gerne Gitarre.
Some people say Japan is a male-dominated society.	Manche Leute sagen, Japan ist eine von Männern dominierte Gesellschaft.
You're powerless.	Du bist machtlos.
I threw a ball to my dog and he caught it in his mouth.	Ich habe meinem Hund einen Ball zugeworfen, und er hat ihn mit der Schnauze gefangen.
Playing in the street is dangerous.	Auf der Straße spielen ist gefährlich.
Everybody is alive.	Alle sind am Leben.
Why would anybody want to kill you?	Warum sollte dich jemand umbringen wollen?
Are you going to stop me?	Wirst du mich stoppen?
Now let's begin the game.	Nun lasst uns mit dem Spiel anfangen.
How many days does it usually take to get there?	Wie viele Tage braucht man gewöhnlich, um dort hinzufahren?
Tom finished.	Tom wurde fertig.
I admire his talent.	Ich bewundere sein Talent.
My grandfather was wounded in the war.	Mein Großvater wurde im Krieg verletzt.
It's a very quiet room.	Es ist ein sehr ruhiges Zimmer.
He's studying.	Er studiert gerade.
We don't have much in common.	Wir haben nicht viel gemein.
I was so hungry that I ate it.	Ich hatte einen solchen Hunger, dass ich es verspeiste.
I still don't speak French very well.	Ich spreche noch nicht allzu gut Französisch.
There is no need to take his advice if you don't want to.	Du brauchst seinen Rat nicht befolgen, wenn du nicht willst.
He had a book in his hand.	Er hatte ein Buch in der Hand.
He found it.	Er hat es gefunden.
No one can know everything.	Niemand kann alles wissen.
He was foolish enough to believe it.	Er war dumm genug, es zu glauben.
I never drink tea with lemon.	Ich trinke niemals Tee mit Zitrone.
I should've never walked so much in a new pair of shoes.	Ich hätte mit einem neuen Paar Schuhe nie so weit gehen sollen.
Tom didn't answer the phone.	Tom ging nicht ans Telefon.
One of the boys suddenly ran away.	Einer der Jungen rannte plötzlich weg.
It was a good answer.	Das war eine gute Antwort.
This carpet is beautiful.	Dieser Teppich ist schön.
Please don't forget the receipt.	Bitte vergiss nicht den Beleg.
We must work hard to break down social barriers.	Wir müssen hart arbeiten, um gesellschaftliche Barrieren niederzureißen.
The income from this source is tax-free.	Einkommen aus dieser Quelle sind steuerfrei.
Never ask a question if you aren't prepared to hear the answer.	Man soll keine Fragen stellen, wenn man nicht bereit ist, die Antwort zu hören.
Tom makes more money than Mary.	Tom verdient mehr als Maria.
She doesn't care how she dresses.	Sie kümmert sich nicht darum, wie sie sich anzieht.
Nothing could stop him.	Nichts konnte ihn aufhalten.
Please put your age on the form.	Bitte schreiben Sie Ihr Alter auf das Formular.
The crankshaft is broken.	Die Kurbelwelle ist gebrochen.
The heavy fog made it impossible for us to see anything in front of us.	Wegen des dichten Nebels waren wir nicht in der Lage, irgendwas vor uns zu sehen.
No matter what happens, you must be here by nine.	Egal was geschieht, du musst um neun hier sein.
He has a Japanese car.	Er hat ein japanisches Auto.
He could not stand being kept waiting so long.	Er konnte es nicht leiden, dass man ihn so lange warten ließ.
I don't think he's playing with a full deck.	Ich glaube, er hat nicht alle Tassen im Schrank.
That's not my signature.	Das ist nicht meine Unterschrift.
That's a very good question.	Das ist eine sehr gute Frage.
Have you ever visited Rome?	Haben Sie jemals Rom besucht?
Try not to look so nervous.	Versuche, nicht so nervös auszusehen!
Is Tom left-handed or right-handed?	Ist Tom Links- oder Rechtshänder?
Close all the windows.	Schließ alle Fenster.
I want to help.	Ich will helfen.
Tom hasn't written the letter yet.	Tom hat den Brief noch nicht geschrieben.
You have got to be kidding.	Du machst wohl Witze!
I love your garden.	Ich bin begeistert von deinem Garten.
I understand the sentence, but I'm not able to translate it.	Ich verstehe zwar den Satz, aber ich bin nicht in der Lage, ihn zu übersetzen.
How much time does the average teenager watch TV every day?	Wie lange sieht der durchschnittliche Teenager täglich fern?
They struggled.	Es fiel ihnen schwer.
What's the point in doing that?	Wo liegt denn da der Sinn darin, das zu tun?
They were admiring themselves.	Sie bewunderten sich selbst.
Do you even care?	Ist dir das egal?
She is a friend of mine.	Sie ist eine Freundin von mir.
That's how I see it.	So sehe ich es.
I am going to write a letter tomorrow.	Ich werde morgen einen Brief schreiben.
I was just here yesterday.	Ich war erst gestern hier.
Tom's house has a green roof.	Toms Haus hat ein grünes Dach.
Be more flexible.	Sei flexibler.
Who are those women?	Wer sind diese Frauen?
You need to pay extra for the batteries.	Die Batterien muss man extra bezahlen.
Tom died in Mary's arms.	Tom starb in Marias Armen.
What makes you think I'm not happy?	Was macht Sie glauben, dass ich nicht glücklich sei?
He tried to solve the problem, but had no luck.	Er versuchte das Problem zu lösen, hatte aber kein Glück.
He came back two days later.	Er kam zwei Tage später zurück.
There are around three thousand mosques in Istanbul.	In Istanbul gibt es etwa dreitausend Moscheen.
"Who helped you?" "Tom did."	„Wer hat dir geholfen?“ – „Tom.“
I have to go to the bank.	Ich muss zur Bank gehen.
I thought you'd be more helpful.	Ich dachte, du wärest eine größere Hilfe.
That's what I thought, too.	Das habe ich mir auch gedacht.
Stay out of it.	Halte dich da raus!
I appreciate your telling me.	Danke, dass du mir das gesagt hast!
He was raised by his grandparents.	Er wurde von seinen Großeltern aufgezogen.
How can we prove that?	Wie können wir das beweisen?
I have no idea who that is either.	Ich weiß auch nicht, wer das ist.
I want to send this by registered mail.	Ich möchte das hier gerne per Einschreiben verschicken.
She decided to study abroad.	Sie hat sich entschieden, im Ausland zu studieren.
I can't necessarily agree with you on that point.	In diesem Punkt kann ich dir nicht unbedingt zustimmen.
The child was crying for her mother.	Das Kind schrie nach seiner Mutter.
I really can't make any promises.	Ich kann wirklich nichts versprechen.
Take my word for it.	Verlass dich drauf.
The day isn't over yet.	Der Tag ist noch nicht vorbei.
He speaks English and French.	Er spricht Englisch und Französisch.
Clean your room.	Mach dein Zimmer sauber.
I have a little money now.	Ich hab jetzt etwas Geld.
Please help yourself.	Bitte bedienen Sie sich.
I'd rather not know.	Ich will das lieber nicht wissen.
Maybe he'll come tomorrow.	Vielleicht kommt er morgen.
That's not the way it happened at all.	Das ist überhaupt nicht so passiert.
Duty calls.	Die Pflicht ruft.
I asked her to pick me up around four.	Ich bat sie, mich gegen vier abzuholen.
Are you busy now?	Bist du gerade beschäftigt?
I am swamped with work.	Ich ersticke in Arbeit.
I guess that she is 40.	Ich glaube, dass sie 40 ist.
Tom knew where to go.	Tom wusste, wohin er gehen musste.
If it wasn't for modern medicine, I'd be dead right now.	Gäbe es nicht die moderne Medizin, wäre ich jetzt tot.
I can't give you the answer today.	Ich kann dir die Antwort heute nicht geben.
Swimming at night is dangerous.	Es ist gefährlich, nachts zu schwimmen.
What do you think about this plan?	Was halten Sie von diesem Plan?
Please give me a glass of water.	Ich hätte gern ein Glas Wasser.
I think you and he wanna be alone.	Ich denke, du und er wollt alleine sein.
I was furious.	Ich war wütend.
I was scared stiff.	Ich hatte eine Heidenangst.
I wear a suit, but not a tie.	Ich trage einen Anzug, aber keine Krawatte.
What's new?	Was gibt es Neues?
I found nothing but a pair of scissors.	Ich habe nichts außer einer Schere gefunden.
I usually take a bath before going to bed.	Ich bade gewöhnlich, bevor ich ins Bett gehe.
I wish I could swim.	Ich wünschte, ich könnte schwimmen.
She wanted him to help her father.	Sie wollte, dass er ihrem Vater helfe.
All contributions are tax deductible.	Alle Spenden sind von der Steuer absetzbar.
She'll be having dinner with him at this time tomorrow.	Morgen um diese Zeit wird sie mit ihm Mittag essen.
Can it wait?	Kann das noch warten?
Tom fell flat on the floor.	Tom fiel flach auf den Bauch.
He may not be happy.	Er ist vielleicht nicht glücklich.
Tom wants to stay.	Tom will bleiben.
Why don't you say something?	Sag doch was!
Soccer is my favorite sport.	Fußball ist mein Lieblingssport.
They smell bad.	Sie riechen übel.
She passed by without glancing at me.	Sie ging vorbei, ohne mich eines Blickes zu würdigen.
The Titanic sank on her maiden voyage. She was a large ship.	Die Titanic sank auf ihrer Jungfernfahrt. Sie war ein großes Schiff.
She asked him to marry her.	Sie bat ihn, sie zu heiraten.
London was bombed several times.	London wurde mehrmals bombardiert.
Some things are better left unsaid.	Manches bleibt besser ungesagt.
What do you have in mind?	Was hast du im Sinn?
Everyone working for us earns more than the minimum wage.	Jeder, der bei uns arbeitet, verdient mehr als den Mindestlohn.
I received my bonus.	Ich bekam meinen Bonus.
I like what you've written.	Mir gefällt, was du geschrieben hast.
He sat there smoking a pipe.	Er saß Pfeife rauchend da.
I speak French.	Ich spreche Französisch.
Tom underwent surgery.	Tom hat sich einer Operation unterzogen.
Where do you usually eat lunch?	Wo isst du normalerweise Mittagessen?
Get away from here.	Hau ab!
We must separate politics from religion.	Wir müssen Politik und Religion trennen.
It's not anybody's fault.	Es ist niemand daran schuld.
Tom is drunk.	Tom ist betrunken.
I learned nothing from the teacher.	Ich habe bei dem Lehrer nichts gelernt.
I worked on a farm.	Ich arbeitete auf einem Bauernhof.
He stayed at a hotel for a couple of days.	Er hat ein paar Tage in einem Hotel gewohnt.
The attempt failed.	Der Versuch misslang.
They were spending money.	Sie gaben Geld aus.
I'm thirty.	Ich bin dreißig.
He stopped smoking on his doctor's advice.	Auf den Rat des Arztes hin hat er mit dem Rauchen aufgehört.
I was at the party.	Ich war auf der Party.
The place is worth visiting at least once.	Es lohnt sich, diesen Ort mindestens einmal zu besuchen.
Go look for it.	Geh es suchen!
Could you please tell me what your cell phone number is?	Könnten Sie mir bitte sagen, wie Ihre Mobilfunknummer lautet?
He witnessed the murder.	Er wurde Zeuge des Mords.
All you have to do is apologize for being late.	Alles was du tun musst, ist, dich für deine Verspätung zu entschuldigen.
I planted a peach tree in my yard.	Ich habe in meinem Garten einen Pfirsichbaum gepflanzt.
This is not a good sign.	Das ist kein gutes Zeichen.
There is nothing I can do to change that.	Es gibt nichts, was ich tun könnte, um das zu ändern.
I'm tired of pretending.	Ich habe genug von dieser Heuchelei.
He tore the photographs into pieces.	Er riss die Fotos in Stücke.
Either you or I am wrong.	Entweder du oder ich liege falsch.
She came to see me.	Sie kam, um mich zu sehen.
I came to wish you good luck.	Ich bin gekommen, um dir viel Glück zu wünschen.
This is Mary's dog.	Das ist Marys Hund.
We traveled together.	Wir waren zusammen auf Reisen.
Were you listening to the radio yesterday?	Hast du gestern Radio gehört?
The teacher has a great influence on his pupils.	Der Lehrer übt einen guten Einfluss auf seine Schüler aus.
What did you just write in your notebook?	Was hast du gerade in dein Notizbuch geschrieben?
Close your eyes.	Mach die Augen zu.
You can wait for me here.	Du kannst hier auf mich warten.
He's afraid of the sea.	Er hat Angst vor dem Meer.
The teachers greeted the children.	Die Lehrer begrüßten die Kinder.
You should get your eyes examined.	Sie sollten Ihre Augen untersuchen lassen.
It's occupied.	Es ist besetzt.
The citizens of this small community don't condone public displays of affection.	Die Bürger dieser kleinen Gemeinde dulden keine öffentlichen Zärtlichkeitsbekundungen.
I'm better than him.	Ich bin besser als er.
What a strange story!	Was für eine seltsame Geschichte!
They're afraid of us.	Sie haben Angst vor uns.
To drive a car, you need a license.	Zum Autofahren braucht man einen Führerschein.
We're prepared to make tough choices.	Wir sind bereit, harte Entscheidungen zu treffen.
He's not allowed to leave the country.	Er darf das Land nicht verlassen.
Several soldiers were injured in the offensive.	Mehrere Soldaten wurden bei der Offensive verletzt.
I suggest we take the stairs.	Ich schlage vor, wir nehmen die Treppe.
The rich grow richer and the poor grow poorer.	Die Reichen werden reicher und die Armen werden ärmer.
Little remains to be done.	Es bleibt wenig zu tun.
It's warm enough to swim.	Es ist warm genug fürs Schwimmen.
Tom is an avid cyclist.	Tom ist ein leidenschaftlicher Radfahrer.
I got married 8 years ago.	Ich habe vor acht Jahren geheiratet.
I'll leave it up to you.	Ich überlasse dir die Entscheidung.
Carbon monoxide is a poisonous substance formed by the incomplete combustion of carbon compounds.	Kohlenmonoxid ist eine giftige Substanz, die durch unvollständige Verbrennung von Kohlenstoffverbindungen entsteht.
He's always complaining about something.	Er beschwert sich immer über irgendetwas.
He asked me for help.	Er hat mich um Hilfe gebeten.
My son is small for his age.	Mein Sohn ist klein für sein Alter.
Tom can't speak French well.	Tom kann nicht gut Französisch sprechen.
Can you remember the first word you learned in English?	Kannst du dich an das erste englische Wort erinnern, das du gelernt hast?
She's in the hospital now.	Sie ist gerade im Krankenhaus.
He warned us not to enter the room.	Er warnte uns, nicht den Raum zu betreten.
Tom has a fast internet connection.	Tom hat eine schnelle Internetverbindung.
Tom should have been eating more vegetables and not as much meat.	Tom hätte mehr Gemüse und weniger Fleisch essen sollen.
Photography is an expensive hobby.	Die Fotografie ist eine teure Freizeitbeschäftigung.
When was the last time you slept in this room?	Wann haben Sie das letzte Mal in diesem Raum geschlafen?
I intend to stay there for a week.	Ich beabsichtige, eine Woche lang hier zu bleiben.
Tom pointed a finger at Mary.	Tom zeigte mit dem Finger auf Maria.
Come on.	Komm schon!
My association with them didn't last long.	Mein Umgang mit ihnen hat nicht lange gedauert.
That's a possible explanation.	Das ist eine mögliche Erklärung.
It's complicated.	Es ist kompliziert.
Tom has been in the hospital for three weeks.	Tom ist seit drei Wochen im Krankenhaus.
How's your mother?	Wie geht es Ihrer Mutter?
My brother is stupid.	Mein Bruder ist ein Dummkopf.
Allow me to introduce my wife to you.	Erlauben Sie mir, Ihnen meine Frau vorzustellen.
What's the good news?	Was ist die gute Nachricht?
My orders are to go with you.	Mein Befehl lautet, mit dir zu gehen.
I can't tell you who we are.	Ich kann Ihnen nicht verraten, wer wir sind.
He visited his hometown for the first time in ten years.	Er besuchte seine Heimatstadt zum ersten Mal seit zehn Jahren.
I get a haircut every month.	Ich lasse mir jeden Monat die Haare schneiden.
Someone is at the door.	Es ist jemand an der Tür.
She put up the new curtains today.	Sie hat heute die neuen Vorhänge aufgehängt.
She speaks too much.	Sie redet zu viel.
It was stupid of him to turn down her offer.	Es war dumm von ihm, ihr Angebot abzulehnen.
Don't trust what he says.	Verlass dich nicht darauf, was er sagt!
I don't want to go to bed yet.	Ich will noch nicht ins Bett!
I hope I can count on your discretion.	Ich hoffe, ich kann auf Ihre Diskretion bauen.
The museum is closed now.	Das Museum ist jetzt geschlossen.
See you tomorrow in the library.	Bis morgen in der Bücherei!
Tom ordered a cup of tea.	Tom bestellte eine Tasse Tee.
He's not supposed to be here.	Er sollte nicht hier sein.
It's midnight.	Es ist Mitternacht.
He behaved like a child.	Er benahm sich wie ein Kind.
It's getting darker and darker.	Es wird immer dunkler.
He is bankrupt.	Er ist pleite.
Let's make it brief.	Machen wir's kurz.
There are dirty dishes in the sink­.	In der Spüle ist schmutziges Geschirr.
I am telling a story.	Ich erzähle eine Geschichte.
Please eat something.	Bitte iss etwas!
I'm looking for batteries.	Ich suche Batterien.
Do you like salmon?	Magst du Lachs?
I am accustomed to cold weather.	Ich habe mich an das kalte Wetter gewöhnt.
This is my first time.	Das ist mein erstes Mal.
This blouse is cotton.	Diese Bluse ist aus Baumwolle.
I'm drinking orange juice.	Ich trinke Orangensaft.
I tried to escape.	Ich versuchte zu fliehen.
Can you see Tom?	Kannst du Tom sehen?
If you don't want to go, you don't have to.	Du brauchst nicht zu gehen, wenn du nicht willst.
The situation got out of their control.	Die Situation entglitt ihrer Kontrolle.
Tell me what to do here.	Sage mir, was ich hier tun soll!
You should call your parents more often.	Du solltest deine Eltern öfter anrufen.
He met his wife online.	Er hat seine Frau über das Internet kennengelernt.
We've isolated the problem.	Wir haben das Problem eingekreist.
This bed is very comfortable.	Dieses Bett ist sehr gemütlich.
We don't have a daughter.	Wir haben keine Tochter.
I applaud your decision to study medicine.	Ich begrüße deine Entscheidung, Medizin zu studieren.
We can't give up.	Wir können nicht aufgeben.
I love you anyway.	Ich liebe dich trotzdem.
Tom isn't hungry.	Tom ist nicht hungrig.
He was paralyzed with terror.	Er war vor Schreck gelähmt.
Tom spoke in French at the meeting.	Tom sprach auf der Sitzung Französisch.
He is putting on weight.	Er nimmt zu.
Tom doesn't like any sport.	Tom mag keinen Sport.
Tom has a tattoo on his left arm.	Tom trägt auf seinem linken Arm eine Tätowierung.
Please forgive me for not having written to you earlier.	Entschuldige bitte, dass ich dir nicht früher geschrieben habe.
Some people think it's a bad idea.	Einige Menschen glauben, dass das eine schlechte Idee ist.
My laptop is running Linux.	Mein Klapprechner läuft unter Linux.
I'm the youngest in the family.	Ich bin das jüngste Kind.
I should have done this weeks ago.	Ich hätte das vor Wochen tun sollen.
I play piano.	Ich spiele Klavier.
We're a bit late.	Wir sind etwas spät dran.
I have a lot of homework.	Ich habe viele Hausaufgaben.
No one knows what'll happen in the future.	Niemand weiß, was die Zukunft bringt.
When are we going to do it?	Wann werden wir es tun?
She's not penniless.	Sie ist nicht mittellos.
We couldn't make out what she wanted.	Wir konnten nicht herausfinden, was sie wollte.
She's fond of taking pictures.	Sie fotografiert gerne.
They don't even know why.	Sie wissen nicht einmal, wieso.
The road was obstructed by fallen trees.	Die Straße war durch umgestürzte Bäume blockiert.
He plays the piano better than me.	Er spielt besser Klavier als ich.
I'd like to know more about Tom.	Ich möchte mehr über Tom erfahren.
I'm not happy with this situation.	Ich bin nicht erfreut über diese Lage der Dinge.
They're early.	Sie sind früh dran.
It makes little difference.	Es macht keinen großen Unterschied.
A company that stifles innovation can't hope to grow very much.	Ein Unternehmen, das Innovation erstickt, kann nicht auf großes Wachstum hoffen.
The man is right.	Der Mann hat recht.
I bought it for 10 dollars.	Ich habe es für 10 Dollar gekauft.
She's been absent from school for five days.	Sie war seit fünf Tagen nicht mehr in der Schule.
Tom is tolerant.	Tom ist tolerant.
You do your thing, I'll do mine.	Mach deine Sachen, ich werde meine machen.
This stinks.	Das ist Mist.
Is it cancer?	Ist es Krebs?
He often appears on TV.	Er ist oft im Fernsehen.
She got so carried away listening to the Beatles that she missed the date with him.	Sie war so darin vertieft, die Beatles zu hören, dass sie das Stelldichein mit ihm versäumte.
Their house is far from the station.	Ihr Haus ist weit entfernt vom Bahnhof.
He didn't dare say anything.	Er wagte nicht, irgendetwas zu sagen.
In Japan, we still sometimes see someone use an abacus, but not as often as we used to.	In Japan werden zwar ab und an immer noch Rechenschieber benutzt, aber halt nicht mehr so oft wie früher.
Do you have change for a dollar?	Können Sie auf einen Dollar herausgeben?
Tom is still alive.	Tom lebt noch.
It sounds like someone is crying.	Es hört sich an, als ob jemand weint.
This is the most interesting book I've ever read.	Das ist das interessanteste Buch, das ich jemals gelesen habe.
You're unusually quiet today.	Du bist heute ungewöhnlich still.
Nobody in the world wants war.	Niemand auf der Welt will Krieg.
Do you know anyone who's not on Facebook?	Kennst du jemanden, der nicht auf Facebook ist?
I loved to climb trees when I was a kid.	Als Kind bin ich gern auf Bäume geklettert.
I don't know how to drive.	Ich kann nicht Auto fahren.
We're done here.	Wir sind hier fertig.
I want mine.	Ich will meins.
Why do you hate me so much?	Warum hasst du mich so sehr?
We plan to go hiking tomorrow.	Wir haben vor, morgen wandern zu gehen.
I am in no mood for joking.	Mir ist heute nicht zum Scherzen zumute.
It's eight o'clock at night.	Es ist 20 Uhr.
My name is Tom.	Ich heiße Tom.
It was the perfect moment for a kiss.	Es war der perfekte Augenblick für einen Kuss.
Mathematics is my favorite subject.	Mathematik ist mein Lieblingsfach.
Do you have a flashlight that I could borrow?	Hast du eine Taschenlampe, die ich mir mal leihen kann?
I thought I heard voices.	Mir war, als hätte ich Stimmen gehört.
Please turn down the music.	Stelle die Musik bitte leiser!
In other words, he is lazy.	Mit anderen Worten, er ist faul.
We're asking you not to do that.	Wir bitten Sie, das nicht zu tun.
I like singing.	Ich singe gerne.
Is my explanation clear?	Ist meine Erklärung klar?
Here I am.	Hier bin ich.
Who invented this machine?	Wer hat dieses Gerät erfunden?
He has a few friends.	Er hat ein paar Freunde.
Tom was home alone at the time.	Tom war zu dieser Zeit allein zu Hause.
The employees voted on the manager's proposal.	Die Angestellten stimmten über den Vorschlag des Geschäftsführers ab.
I'm freezing.	Ich friere.
She tried to commit suicide.	Sie versuchte, sich umzubringen.
Why aren't you ready?	Wieso bist du nicht fertig?
We'll get on the airplane in an hour.	Wir steigen in einer Stunde ins Flugzeug.
It would be fun to see how things change over the years.	Es wäre lustig zu sehen, wie die Dinge sich im Lauf der Jahre ändern.
The moon is out.	Der Mond ist aufgegangen.
The lion is the king of the beasts.	Der Löwe ist der König der Tiere.
I didn't manage to see who it was.	Ich habe nicht erkennen können, wer das war.
We're getting a new car next month.	Wir bekommen ein neues Auto nächsten Monat.
He may have missed the train.	Er hat vielleicht seinen Zug verpasst.
I don't see anything.	Ich sehe nichts.
I'm going to be late.	Ich werde zu spät kommen.
Some stores discount the price.	Einige Geschäfte senken die Preise.
There are a lot of people here.	Hier gibt es viele Leute.
I'm talking about my friend.	Ich spreche von meinem Freund.
He told me about it.	Er hat mir davon erzählt.
If only he had known!	Wenn er das nur gewusst hätte!
Organic food tastes better.	Biolebensmittel schmecken besser.
I like him because he is honest.	Ich mag ihn, weil er ehrlich ist.
Don't obey him.	Gehorch ihm nicht!
Lock the door when you go out.	Schließe die Tür ab, wenn du aus dem Haus gehst!
This whole affair stinks to high heaven.	Die ganze Affäre stinkt zum Himmel.
Tom couldn't answer all of Mary's questions.	Tom vermochte nicht alle von Marys Fragen zu beantworten.
Can you tell me how?	Kannst du mir verraten, wie?
Why is Tom here?	Warum ist Tom hier?
We're here.	Wir sind hier.
Your shoes are here.	Deine Schuhe sind hier.
I intend to stay in Nagoya for three days.	Ich habe vor, drei Tage in Nagoya zu bleiben.
It being Sunday, the shop was closed.	Da es Sonntag war, war der Laden zu.
I would like to have a look at your collection of stamps.	Ich würde gerne deine Briefmarkensammlung sehen.
Tom knows what's wrong.	Tom weiß, wo der Fehler liegt.
That's what I'd want.	Das würde ich mir wünschen.
Should we wait for Tom?	Sollten wir auf Tom warten?
She refused to take the money.	Sie weigerte sich, das Geld zu nehmen.
I lied to protect you.	Ich log, um dich zu beschützen.
Are you imitating me?	Machst du mich nach?
Tom drank a cup of coffee.	Tom trank eine Tasse Kaffee.
I'll be there tomorrow.	Ich werde morgen da sein.
I went to see a movie with Tom after school.	Nach der Schule bin ich mit Tom einen Film sehen gegangen.
We had no secrets.	Wir hatten keine Geheimnisse.
She helped him.	Sie hat ihm geholfen.
I take care of my grandfather.	Ich kümmere mich um meinen Großvater.
What a pretty girl!	Was für ein hübsches Mädchen!
I would like to rent a car.	Ich würde gerne ein Auto mieten.
She was born and brought up in Osaka.	Sie wurde in Ōsaka geboren und aufgezogen.
I thought you'd changed.	Ich dachte, du hättest dich verändert.
I'm a detective.	Ich bin Detektiv.
She always speaks English.	Sie spricht immer Englisch.
Everyone started laughing.	Alle fingen an zu lachen.
The room is hot.	Das Zimmer ist heiß.
Please turn down the volume a little bit more.	Bitte drehe die Lautstärke noch ein wenig herunter.
He drank detergent by mistake.	Er trank aus Versehen Reinigungsmittel.
No one knows what happened.	Niemand weiß, was passiert ist.
Don't exceed the speed limit.	Überschreite nicht die Höchstgeschindigkeit!
Which CD do you want to listen to?	Welche CD willst du anhören?
Our teacher doesn't just speak English, but French too.	Unser Lehrer spricht nicht nur Englisch sondern auch Französisch.
I'm not a violent person.	Ich bin kein gewalttätiger Mensch.
I learned something today.	Ich habe heute etwas gelernt.
You don't have to apologize.	Du brauchst dich nicht zu entschuldigen.
I can assure you that you are wrong.	Ich kann dir versichern, dass du dich irrst.
He drank the whisky as if it were water.	Er trank den Whisky, als ob es Wasser wäre.
I've got mosquito bites all over my arm.	Mein ganzer Arm ist voller Mückenstiche.
The Japanese take off their shoes when entering a house.	Die Japaner ziehen ihre Schuhe aus, wenn sie ein Haus betreten.
Sit down and shut up.	Setz dich und sei still!
They sang in tune.	Sie sangen richtig.
She suffocated him with a pillow.	Sie hat ihn mit einem Kissen erstickt.
I'll be back.	Ich werde zurückkommen.
Tom rolled up his sleeves.	Tom krempelte die Ärmel hoch.
I respect those who always do their best.	Ich respektiere Menschen, die immer ihr Bestes geben.
This is where we live.	Hier leben wir.
He began running.	Er fing an zu rennen.
My right leg hurts.	Mir tut das rechte Bein weh.
He came back from China.	Er ist aus China zurückgekehrt.
We will visit them soon.	Wir werden sie bald besuchen.
I'll tell you afterwards.	Ich werde es dir anschließend sagen.
You don't have to come.	Du musst nicht kommen.
You're just like your father.	Du bist genau wie dein Vater.
Is he looking at me?	Schaut er mich an?
Step away from the car and put your hands on your head.	Entfernen Sie sich von Ihrem Wagen und legen Sie die Hände auf den Kopf!
Tom asked Mary many questions about life in Boston.	Tom stellte Mary viele Fragen über das Leben in Boston.
He often quotes from Shakespeare.	Er zitiert oft Shakespeare.
The experiment was successful.	Das Experiment war erfolgreich.
People say that he's still alive.	Er soll noch am Leben sein.
I'm going to buy some bread.	Ich werde etwas Brot kaufen.
She told me an interesting story.	Sie erzählte mir eine interessante Geschichte.
This is one of the best schools in the country.	Diese Schule ist eine der besten des Landes.
Where is he?	Wo ist er?
I am in the house.	Ich bin im Haus.
I made cookies.	Ich habe Kekse gebacken.
It's difficult to understand his ideas.	Es ist schwer, seine Gedanken zu verstehen.
I'm used to driving a truck.	Ich bin es gewohnt, einen Lastwagen zu fahren.
School is not a waste of time.	Schule ist keine Zeitverschwendung.
Enjoy your holidays.	Genieße deine Ferien!
He was killed by a blunt weapon.	Er wurde mit einer stumpfen Waffe getötet.
He was in the army for thirty years.	Er war dreißig Jahre lang in der Armee.
I feed my dog meat at least once a week.	Ich gebe meinem Hund mindestens einmal wöchentlich Fleisch zu fressen.
Experience is the best teacher.	Erfahrung ist der beste Lehrer.
He realized his dream of becoming an artist.	Er hat seinen Traum, Künstler zu werden, in die Tat umgesetzt.
Who are they?	Wer sind sie?
Zurich is considered to be a major financial hub.	Zürich gilt als Finanzmetropole.
One must be responsible for one's conduct.	Jeder ist für sein Verhalten verantwortlich.
He fired most of his men.	Er feuerte die meisten seiner Männer.
I don't believe it.	Das glaube ich nicht.
School starts in September in Europe.	In Europa fängt die Schule im September an.
I am going to Osaka station.	Ich fahre zum Bahnhof von Osaka.
The soup is cold.	Die Suppe ist kalt.
You are not at all wrong.	Du liegst in keiner Weise falsch.
I want to show you something in my office.	Ich möchte dir etwas in meinem Büro zeigen.
I am thinking about my children.	Ich denke an meine Kinder.
I thought you knew.	Ich dachte, du wüsstest Bescheid.
It's our duty to help.	Es ist unsere Pflicht zu helfen.
Everybody needs food, don't they?	Jeder braucht Essen, oder nicht?
She hung up in silence.	Sie legte schweigend den Hörer auf.
He called off the trip.	Er sagte den Ausflug ab.
He thinks his job is pointless.	Er glaubt, dass seine Arbeit sinnlos ist.
My wife beats me.	Meine Frau schlägt mich.
Is there something in particular that you want?	Gibt es etwas Besonderes, was du willst?
Written in technical terms, this book is very difficult to understand.	Dieses Buch ist sehr schwierig zu verstehen, da es mit Fachausdrücken geschrieben ist.
I want to apologize.	Ich will mich entschuldigen.
Is it going to snow?	Wird es schneien?
I was feeling blue all day.	Ich war den ganzen Tag über melancholisch.
Tom plays computer games for hours on end.	Tom spielt stundenlang Computerspiele.
He is the image of his father.	Er ist das Ebenbild seines Vaters.
I love shopping for clothes.	Ich liebe den Klamottenkauf.
This type of cat has no tail.	Diese Katzenart hat keinen Schwanz.
When must I turn in the report?	Wann muss ich den Bericht abgeben?
I just woke up a few minutes ago.	Ich bin gerade vor ein paar Minuten aufgewacht.
Is there an elevator in this building?	Gibt es in diesem Gebäude einen Aufzug?
Everyone seems to agree.	Es scheinen sich alle einig zu sein.
I'm a hero.	Ich bin ein Held.
We'd better get going.	Wir sollten besser losgehen.
She was always ready to help people in trouble.	Sie war immer dazu bereit, Leuten in Not zu helfen.
They will cut down on their expenses.	Sie werden ihre Ausgaben reduzieren.
We want to measure your blood pressure.	Wir wollen deinen Blutdruck messen.
We listened to his lecture on the radio.	Wir hörten seinem Vortrag im Radio zu.
He seems honest.	Er scheint ehrlich zu sein.
What do you make of that?	Was machst du daraus?
I voted for Tom.	Ich habe Tom meine Stimme gegeben.
I know you want to talk to Tom.	Ich weiß, dass du mit Tom reden willst.
She talked a lot.	Sie hat viel gesprochen.
This watch was given me by my uncle.	Diese Armbanduhr habe ich von meinem Onkel bekommen.
I want to write a book.	Ich will ein Buch schreiben.
I don't like doctors.	Ich mag keine Ärzte.
It's not worth the effort.	Es ist nicht der Mühe wert.
My hard drive is almost full.	Meine Festplatte ist fast voll.
He was late because of the snow.	Er verspätete sich aufgrund des Schnees.
This custom dates from the Edo period.	Dieser Brauch stammt aus der Edo-Zeit.
I can't wait forever.	Ich kann nicht ewig warten.
Those are my books.	Das sind meine Bücher.
I'll pick you up at six.	Ich hole dich um sechs Uhr ab.
He is in good physical condition.	Er ist in guter körperlicher Verfassung.
Not a single star could be seen in the sky.	Kein Stern war am Himmel zu sehen.
He speaks ten languages.	Er spricht zehn Sprachen.
My watch is ten minutes slow.	Meine Uhr geht zehn Minuten nach.
You need to reboot your computer.	Sie müssen Ihren Computer neu starten.
She strongly resembles her grandmother.	Sie ähnelt stark ihrer Großmutter.
In the year 2012, there will be flying cars everywhere.	Im Jahre zweitausendundzwölf wird es überall fliegende Autos geben.
He was distracted by the beautiful girl.	Er wurde durch das schöne Mädchen abgelenkt.
We hope to do better this week.	Wir hoffen, in dieser Woche Besseres zu leisten.
OK, that's enough.	Gut, das reicht.
Do you like the piano?	Gefällt dir das Piano?
I know what it's like to be alone.	Ich weiß, wie es ist, allein zu sein.
My neighbor complained about the noise.	Mein Nachbar hat sich über den Lärm beschwert.
We had no choice but to call the police last night.	Wir hatten keine Wahl, als die Polizei letzte Nacht zu rufen.
One-third of the Earth's surface is desert.	Ein Drittel der Erdoberfläche ist Wüste.
I was very rich until I met her.	Ich war sehr reich, bis ich sie traf.
They're waiting for you.	Sie warten auf dich.
If you're hungry, then eat.	Wenn du Hunger hast, dann iss!
Stop filming.	Hören Sie auf zu filmen!
Where did you get that?	Wo hast du das denn her?
He came to pick me up.	Er kam, um mich abzuholen.
It is not the best solution.	Das ist nicht die beste Lösung.
You're being paranoid.	Du bist ja paranoid.
It frosted last night.	Letzte Nacht gab es Frost.
We play soccer every Saturday.	Wir spielen jeden Samstag Fußball.
I was born there.	Ich bin dort geboren.
Many people were killed in the plane accident.	Bei dem Flugzeugunfall kamen viele Menschen ums Leben.
I want someone to talk to.	Ich will jemanden zum Reden.
Maybe my grandchild will be the first person to set foot on Mars.	Vielleicht wird mein Enkel der erste Mensch sein, der den Mars betritt.
Have you ever been to France?	Warst du schon mal in Frankreich?
I'll pick you up at your home at five.	Ich hole dich um fünf Uhr bei dir ab.
Could you spare me a few minutes?	Hättest du ein paar Minuten für mich?
I read comic books.	Ich lese Comichefte.
You deserve more.	Du hast mehr verdient.
I spent the whole day reading a novel.	Ich habe den ganzen Tag damit verbracht, einen Roman zu lesen.
You're not fast enough.	Du bist nicht schnell genug.
That was painful to watch.	Das Zusehen schmerzte.
My grandfather loves to read.	Mein Großvater liest sehr gerne.
If by some chance it rains, the garden party won't take place.	Falls es regnet, wird das Gartenfest nicht stattfinden.
The old man begged me for money.	Der alte Mann bettelte mich um Geld an.
My uncle has made me what I am today.	Mein Onkel hat mich zu dem gemacht, was ich heute bin.
I've never told anyone that my father is in prison.	Ich habe nie jemandem erzählt, dass mein Vater im Gefängnis sitzt.
That car is hers.	Dieses Auto gehört ihr.
This was a long letter.	Das war ein langer Brief.
Tom is exactly three weeks old.	Tom ist genau drei Wochen alt.
I wasn't listening to the radio.	Ich habe kein Radio gehört.
That is not my line.	Ich bin nicht vom Fach.
He is my classmate.	Er ist mein Klassenkamerad.
Tom had lipstick all over his face.	Tom hatte überall Lippenstift im Gesicht.
He's a cold-hearted jerk.	Er ist ein kaltherziger Blödmann.
I'm innocent.	Ich bin unschuldig.
He doesn't know how to play golf.	Er kann kein Golf spielen.
He was elected chairman.	Er wurde zum Vorsitzenden gewählt.
I feel guilty.	Ich fühle mich schuldig.
Thanks in advance.	Danke im Voraus!
Tom found a dead jellyfish on the beach.	Tom hat eine tote Qualle am Strand gefunden.
I found a good Mexican restaurant.	Ich habe ein gutes mexikanisches Restaurant gefunden.
Are you married or are you single?	Bist du verheiratet oder Single?
This coat is warm.	Dieser Mantel ist warm.
I think you should sit down.	Ich denke, du setzt dich besser.
Please knock before entering.	Klopfen Sie bitte vor dem Eintreten.
Many young people in Spain are unemployed.	In Spanien sind viele junge Menschen arbeitlos.
These are my books.	Das sind meine Bücher.
Tom is the most influential man in Boston.	Tom ist der einflussreichste Mann in Boston.
I've heard this story before.	Ich habe diese Geschichte schon einmal gehört.
I'd like to have that gift wrapped.	Ich hätte dieses Geschenk gerne eingepackt.
No one's home.	Niemand ist zu Hause.
Are you OK?	Geht es dir gut?
We went to the beach together.	Wir gingen gemeinsam zum Strand.
The apples which he sent to me were delicious.	Die Äpfel, die er mir schickte, waren köstlich.
Your name sounds familiar to me.	Dein Name klingt mir vertraut.
I do not watch television.	Ich sehe nicht fern.
He was about to fall asleep, when he heard his name called.	Er war gerade beim Einschlafen, als er seinen Namen rufen hörte.
He knows us very well.	Er kennt uns sehr gut.
The girl had grown up without any money and when she married she became a spendthrift.	Das Mädchen war ganz ohne Geld aufgewachsen, und nach ihrer Heirat wurde sie zur Verschwenderin.
Now eat your supper.	Jetzt iss dein Abendbrot.
I traveled by myself.	Ich reiste allein.
I'm an American citizen.	Ich bin amerikanischer Staatsbürger.
Your efforts will soon pay off.	Ihre Bemühungen werden sich bald bezahlt machen.
What's your wish?	Was ist dein Wunsch?
Tom didn't know anything about Mary's past.	Tom wusste nichts über Marias Vergangenheit.
No one knew it.	Kein Mensch wusste das.
You deserve a prize.	Sie verdienen einen Preis.
Did you write this book?	Du hast dieses Buch geschrieben?
Frankly speaking, I don't like your haircut.	Um ehrlich zu sein, ich mag deine Frisur nicht.
A bow is no use without arrows.	Ein Bogen ist ohne Pfeile nicht zu benutzen.
What did you say your name was?	Wie war noch mal dein Name?
He did nothing but read newspapers.	Er tat nichts als Zeitung lesen.
I'm not your son.	Ich bin nicht dein Sohn.
I worry too much.	Ich sorge mich zu sehr.
We live in Boston.	Wir leben in Boston.
Curiosity killed the cat.	Neugierigkeit hat die Katze umgebracht.
One of my suitcases is missing.	Einer meiner Koffer ist verschwunden.
Tom is still breathing.	Tom atmet noch.
I was happy to see her again.	Ich war glücklich, sie wiederzusehen.
My room number is 5.	Ich habe die Zimmernummer 5.
I love this sweater.	Ich liebe diesen Pulli.
We hope to see you again.	Wir hoffen, dich wiederzusehen.
She wore a long, loose coat.	Sie trug einen langen, weiten Mantel.
We rested for a while.	Wir ruhten uns eine Weile aus.
I live in Japan.	Ich lebe in Japan.
We're not soldiers.	Wir sind keine Soldaten.
That coffee smells good.	Der Kaffee riecht gut.
The soldier gave his name.	Der Soldat gab seinen Namen an.
She sat there silently with tears in her eyes.	Sie saß still da, mit Tränen in den Augen.
We have something special for you, sir.	Wir haben etwas Spezielles für Sie, mein Herr.
How many of you are there?	Wie viel von euch sind da?
My mother died when I was a child.	Meine Mutter starb, als ich ein Kind war.
Science will not solve all of our problems.	Die Wissenschaft wird nicht alle unsere Probleme lösen.
Give Tom a second chance.	Gib Tom noch eine Chance!
She mended her socks.	Sie stopfte ihre Socken.
Congratulations!	Herzlichen Glückwunsch.
I have three dogs.	Ich habe drei Hunde.
Some countries in Europe are not part of the European Union.	Einige europäische Länder gehören nicht zur Europäischen Union.
Can you recommend a good dictionary?	Kannst du ein gutes Wörterbuch empfehlen?
Mary is a single mom.	Mary ist eine alleinerziehende Mutter.
He tried many different methods.	Er hat viele unterschiedliche Methoden ausprobiert.
I tried to write with my left hand.	Ich versuchte, mit der linken Hand zu schreiben.
How did the traffic accident happen?	Wie kam es zu dem Verkehrsunfall?
He is a good student.	Er ist ein guter Schüler.
I want to ask you a big favor.	Ich möchte dich um einen großen Gefallen bitten.
This is a doghouse that I made myself.	Das ist eine Hundehütte, die ich selbst gezimmert habe.
That smells delicious.	Das riecht köstlich.
It is none of your business.	Das geht dich nichts an!
She made him a simple dinner.	Sie machte ihm ein einfaches Essen.
You're taking advantage of her weakness.	Du nutzt ihre Schwäche aus.
We have more customers than we can count.	Wir haben mehr Kunden, als wir zählen können.
He is used to the work.	Er ist die Arbeit gewohnt.
As soon as he was left alone, he opened the letter.	Sowie er allein gelassen wurde, öffnete er den Brief.
The eating of delicious food is one of the most intense and poignant pleasures of life.	Der Verzehr eines wohlschmeckenden Essens ist eines der intensivsten und genussvollsten Vergnügen des Lebens.
Would he like that?	Gefiele ihm das?
Do you drink beer?	Trinkst du Bier?
Have you ever seen a panda?	Hast du schon einmal einen Panda gesehen?
A number of cars are parked in front of my house.	Eine Anzahl von Autos sind vor meinem Haus geparkt.
I believe you.	Ich glaube euch.
He is afraid of swimming.	Er hat Angst vorm Schwimmen.
I'm not your maid.	Ich bin nicht dein Dienstmädchen.
I can't believe I'm kissing you.	Ich kann nicht glauben, dass ich dich gerade küsse.
He has been sick in bed all week.	Er lag die ganze Woche krank im Bett.
It's this book.	Es ist dieses Buch.
What are all these kids doing here?	Was machen all diese Kinder hier?
Did I mention that?	Habe ich das erwähnt?
Your wife's on the phone. She says it's urgent.	Deine Frau ist am Telefon. Sie sagt, es sei dringend.
I'm fighting.	Ich kämpfe.
Where are you going on Monday?	Wohin gehst du am Montag?
What have you done with my luggage?	Was hast du mit meinem Gepäck gemacht?
I know each one of you.	Ich kenne jeden von euch.
I have a little fever.	Ich habe leichtes Fieber.
Those are good.	Die sind gut.
Did you speak at all?	Hast du überhaupt geredet?
There's a big hole.	Da ist ein großes Loch.
Women aren't exactly throwing themselves at me.	Die Frauen werfen sich mir nicht gerade an den Hals.
I gave Mary a book.	Ich gab Maria ein Buch.
Do you have a room that's a little cheaper?	Haben Sie ein etwas billigeres Zimmer?
He goes fishing every other day.	Er geht jeden zweiten Tag angeln.
It is as if the whole sky were on fire.	Es scheint geradezu, als stünde der ganze Himmel in Flammen.
Sorry, I couldn't catch what you said.	Es tut mir leid, ich habe nicht verstanden, was sie sagten.
She was always quarreling with her parents.	Sie stritt sich ständig mit ihren Eltern.
What did you call me?	Wie hast du mich genannt?
I wouldn't dream of letting you do that.	Ich würde dich das nicht im Traum tun lassen.
Where did everybody go?	Wo sind denn alle hin?
Tom asked Mary why she was late.	Tom fragte Mary, warum sie zu spät gekommen war.
That old bridge is anything but safe.	Diese alte Brücke ist alles andere als sicher.
He'll be a good husband.	Er wird ein guter Ehemann sein.
Mt. Fuji is noted for its beautiful shape.	Der Fuji ist für seine schöne Form bekannt.
Where's the toothpaste?	Wo ist die Zahnpasta?
I'll do what you ask.	Ich werde tun, worum du mich bittest.
I love to paint with watercolors.	Ich male gern mit Wasserfarben.
How are you?	Wie geht es dir?
Tom passed away quite suddenly.	Tom ist ziemlich plötzlich verstorben.
Do you like this garden?	Magst du diesen Garten?
Why don't you go ahead?	Geh doch schon mal voraus!
I'm glad that they fixed the heating system, but now it's too hot.	Ich bin froh, dass sie die Heizung repariert haben, jetzt ist es aber zu heiß.
I like the sound of the piano.	Ich mag den Klang des Klaviers.
That's only the tip of the iceberg.	Das ist nur die Spitze des Eisbergs.
I wasn't aware that someone was watching me.	Mir war nicht bewusst, dass jemand mich beobachtete.
How does this camera work?	Wie funktioniert diese Kamera?
Tom could've done it by himself.	Tom hätte das allein gekonnt.
Tom used to bake us cookies.	Tom hat häufig Kekse für uns gebacken.
Don't hurt me.	Tu mir nicht weh!
I agree with him on that point.	In diesem Punkt stimme ich mit ihm überein.
I lost it.	Ich habe ihn verloren.
Cyprus is an island.	Zypern ist eine Insel.
Flip a coin.	Wirf eine Münze.
Don't freak out.	Flipp nicht aus!
I can't be bothered to go out tonight.	Ich habe keine Lust, heute Abend auszugehen.
I have no idea how he escaped.	Ich habe keine Ahnung, wie er entkam.
Are you busy tomorrow afternoon?	Hast du morgen Nachmittag zu tun?
That would be very beneficial.	Das wäre sehr vorteilhaft.
We hurried, so we didn't miss the last bus.	Weil wir uns beeilten, haben wir den letzten Bus nicht verpasst.
She attempted to kill herself.	Sie versuchte, sich umzubringen.
He painted all the walls green.	Er hat die ganzen Wände grün gestrichen.
Are there earthquakes in Germany?	Gibt es in Deutschland Erdbeben?
I just don't believe it.	Ich glaube das einfach nicht.
What number should I call in case of an emergency?	Welche Nummer sollte ich bei einem Notfall wählen?
I can't repair the computer.	Ich kann den Computer nicht reparieren.
Tom has been absent from school for three days.	Tom ist schon seit drei Tagen nicht mehr in der Schule gewesen.
I don't know why I'm in a bad mood this morning.	Ich weiß nicht, wieso ich heute Morgen schlechte Laune habe.
Can I take a message?	Kann ich etwas ausrichten?
Can you walk?	Kannst du gehen?
Look at the blackboard.	Schau an die Tafel.
It's about time I was going.	Es wird allmählich Zeit, dass ich mich verabschiede.
What do you think I should write?	Was sollte ich deiner Meinung nach schreiben?
I want to be your boyfriend.	Ich will dein Freund werden.
People love freedom.	Das Volk liebt die Freiheit.
She asked him where he lived, but he was too smart to tell her.	Sie fragte ihn, wo er wohne, aber er war zu schlau, um es ihr zu verraten.
Love is blinding you.	Die Liebe macht dich blind.
Did he tell you anything?	Hat er dir etwas gesagt?
That's just how I am.	So bin ich eben.
That man is unworthy of you.	Der Mann ist deiner unwürdig.
You're very smart.	Ihr seid sehr klug.
Thank you for your letter.	Vielen Dank für Ihren Brief.
She is fond of playing tennis.	Sie spielt gerne Tennis.
This movie is for adults only.	Dieser Film ist nur für Erwachsene.
Hey, don't do that!	Hey, mach das nicht!
Your efforts came to nothing.	Ihre Bemühungen führten zu nichts.
We know this song.	Wir kennen dieses Lied.
He impressed me with his magic tricks.	Er begeisterte mich mit seinen Zaubertricks.
She was playing with her sister at that time.	Zu dieser Zeit spielte sie mit ihrer Schwester.
I always feel hungry.	Ich habe immer Hunger.
She couldn't come because he was sick.	Sie konnte nicht kommen, weil er krank war.
It should be like this.	Es sollte so sein.
Liquor is not sold at this store.	In diesem Laden wird Alkohol nicht verkauft.
I have a date.	Ich habe eine Verabredung.
I made a decision.	Ich habe mich entschieden.
Tom is defenseless.	Tom ist wehrlos.
His mother was ashamed of him.	Seine Mutter schämte sich seiner.
It's a beautiful job.	Es ist eine schöne Arbeit.
Tom needs a prescription.	Tom braucht ein Rezept.
Tom likes to eat cold pizza for breakfast.	Tom isst zum Frühstück gern kalte Pizza.
A cab is waiting.	Ein Taxi wartet.
That book is small.	Dieses Buch ist klein.
You're incredible.	Ihr seid unglaublich.
This book is not for sale.	Dieses Buch ist nicht zu verkaufen.
I'm not good at pretending.	Ich bin kein guter Simulant.
I had nothing to do with that.	Ich hatte damit nichts zu tun.
His room is always tidy.	Sein Zimmer ist immer aufgeräumt.
I don't play tennis after school.	Ich spiele nach der Schule kein Tennis.
Are those yours?	Sind das deine?
I've won first prize!	Ich habe den ersten Preis gewonnen.
He lives by himself in the woods.	Er lebt alleine im Wald.
Can you please stop that?	Kannst du bitte damit aufhören?
She is not rich enough to waste money.	Sie ist nicht reich genug, dass sie ihr Geld verschwenden könnte.
Do you have something to say?	Haben Sie etwas zu sagen?
He was perfect.	Er war perfekt.
I've just arrived at the station.	Ich bin gerade am Bahnhof angekommen.
I'm not good at multitasking.	Ich kann nicht gut mehrere Aufgaben gleichzeitig erledigen.
Japanese is often said to be a difficult language to learn.	Es wird oft gesagt, dass Japanisch eine schwer zu erlernende Sprache ist.
Tom would like to be reincarnated as a woman.	Tom möchte als Frau wiedergeboren werden.
The students did the work themselves.	Die Schüler haben die Arbeit selbst gemacht.
Have you got any plans?	Hast du irgendwelche Pläne?
That reminds me of my father.	Das erinnert mich an meinen Vater.
That's not what I'm here for.	Dafür bin ich nicht da.
I can't imagine why.	Ich kann mir nicht vorstellen, warum.
I spent the whole evening reading the poetry of Kenji Miyazawa.	Ich brachte den ganzen Abend damit zu, Gedichte von Kenji Miyazawa zu lesen.
I've been misunderstood.	Ich bin missverstanden worden.
It is never too late to learn.	Es ist nie zu spät zum Lernen.
I felt quite relieved after I had said all I wanted to say.	Ich fühlte mich ziemlich erleichtert, nachdem ich gesagt hatte, was ich zu sagen hatte.
I assure you I'm in perfect health.	Ich versichere dir, ich bin völlig gesund.
He lacks common sense.	Ihm fehlt es an gesundem Menschenverstand.
We've got nothing to hide.	Wir haben nichts zu verbergen.
In all likelihood, it will rain this afternoon.	Aller Wahrscheinlichkeit nach wird es am Nachmittag regnen.
I met her by chance at a restaurant yesterday.	Ich habe sie gestern zufällig in einem Restaurant getroffen.
I think you dropped this.	Ich glaube, du hast das hier fallenlassen.
Do you know what this is?	Weißt du, was das ist?
Do you want to rent your house?	Willst du dein Haus vermieten?
Hurry up, or you will be late for the last train.	Beeil dich, oder du verpasst den letzten Zug!
From this point, we'll go on by car.	Wir fahren von hier an mit dem Auto weiter.
The new students entered the hall full of hope.	Voller Hoffnung betraten die neuen Schüler den Saal.
Don't try to make me angry.	Versuch nicht, mich zu ärgern!
She greeted us with a smile.	Sie begrüßte uns mit einem Lächeln.
She takes after her father.	Sie gerät nach ihrem Vater.
You can't kill us all.	Du kannst uns nicht alle töten.
Take a look at this map.	Wirf einen Blick auf diese Karte.
He may have been right.	Er mag recht gehabt haben.
Why don't you give me what I want to have?	Warum gibst du mir nicht das, was ich haben will?
Tom is obsessed with power and money.	Tom ist macht- und geldbesessen.
I need something to eat.	Ich brauche etwas zu essen.
How long have you lived in Sanda?	Wie lange hast du in Sanda gelebt?
The Industrial Revolution took place first in England.	Die industrielle Revolution ereignete sich zuerst in England.
I want Mary.	Ich will Maria.
He likes games of chance.	Ihm gefallen Glücksspiele.
Pay attention to what he says.	Pass auf, was er sagt!
Let me try again.	Lass es mich erneut versuchen!
He is making great progress in English.	Er macht große Fortschritte in Englisch.
She's gone on a trip.	Sie ist auf einer Reise.
That sounds like a good idea.	Das klingt nach einer guten Idee.
I never for a moment imagined I'd be able to afford to live in such a fancy house.	Nicht einmal einen Augenblick lang hätte ich mir träumen lassen, dass ich es mir würde leisten können, in solch einem schicken Haus zu wohnen.
Try not to think about it.	Versuch, nicht darüber nachzudenken.
It's not going to be that easy.	So einfach wird es nicht.
Daily exercise is effective in overcoming obesity.	Tägliches Üben ist wirksam gegen Fettleibigkeit.
Many Americans still had money they had saved during the war.	Viele Amerikaner hatten noch Geld, das sie während des Krieges gespart hatten.
Tom slept on the train.	Tom hat im Zug geschlafen.
Sorry, I've got to go.	Tut mir leid, ich muss los.
What was it that you gave him?	Was war es, das du ihm gegeben hast?
I saw a dirty dog coming into the garden.	Ich sah einen schmutzigen Hund in den Garten kommen.
My mother loves me.	Meine Mutter liebt mich.
Don't be ridiculous!	Mach dich nicht lächerlich!
Tom was lonely.	Tom war einsam.
Millions of people starve to death every year.	Jedes Jahr verhungern Millionen von Menschen.
If you push this button, the door will open.	Wenn du diesen Knopf drückst, öffnet sich die Tür.
This is for you, Tom.	Das ist für dich, Tom.
It is difficult to understand his theory.	Seine Theorie ist schwer zu verstehen.
Tom doesn't know how to cook very well.	Tom kann nicht besonders gut kochen.
It was believed that the earth was flat.	Man glaubte, dass die Erde eine Scheibe wäre.
He should be angry.	Er müsste böse sein.
I owe you so much.	Ich verdanke dir so viel.
Everyone makes mistakes.	Jeder macht mal Fehler.
He kept on singing.	Er sang weiter.
Tom is a lot shorter than Mary.	Tom ist viel kleiner als Maria.
That's evident.	Das ist offensichtlich.
Finally, I found a job.	Endlich habe ich eine Arbeit gefunden.
I heard it from a reliable source.	Ich habe das aus verlässlicher Quelle erfahren.
I ran away from home when I was thirteen.	Als ich dreizehn war, lief ich von zu Hause weg.
She arrived late as usual.	Wie üblich kam sie zu spät.
My wife died of cancer.	Meine Frau ist an Krebs gestorben.
Where is my office?	Wo ist mein Büro?
She died in 1960.	Sie starb 1960.
She wore a simple dress.	Sie trug ein schlichtes Kleid.
I've never done harm to anyone.	Ich habe nie jemandem etwas zuleide getan.
This seems risky.	Das scheint riskant zu sein.
I wouldn't wish that on my worst enemy.	Das würde ich meinem ärgsten Feind nicht wünschen.
I had him wash the car.	Ich habe ihn das Auto waschen lassen.
I am out of work.	Ich bin arbeitslos.
My son likes to play with cars.	Mein Sohn spielt gerne mit Autos.
It's a classic.	Das ist ein Klassiker.
I don't like it.	Das gefällt mir nicht.
That's really stupid.	Das ist wirklich dumm.
My father bought this hat for me.	Mein Vater hat mir diesen Hut gekauft.
He has fallen in love with me.	Er hat sich in mich verliebt.
I hope I haven't woken you up.	Ich hoffe, ich habe dich nicht geweckt.
Bread and milk are good foods.	Brot und Milch sind gute Lebensmittel.
Naples is a picturesque city.	Neapel ist eine malerische Stadt.
It's bulky.	Es ist sperrig.
The treaty was signed.	Der Vertrag wurde unterschrieben.
I've never seen anything like this.	So etwas habe ich noch nie gesehen.
Tom blew all his money on a motorcycle.	Tom hat sein ganzes Geld für ein Motorrad verbraten.
If I tell my mother, she'll worry, so I don't think I'll tell her.	Wenn ich es meiner Mutter sage, dann wird sie sich Sorgen machen, also werde ich es ihr wohl nicht sagen.
The captain is responsible for the safety of passengers.	Der Kapitän ist für die Sicherheit der Passagiere verantwortlich.
Let's call it a night.	Lasst uns für heute Schluss machen.
He puts aside some money every month.	Er legt jeden Monat etwas Geld zur Seite.
Our team did very well.	Unsere Mannschaft hat sich sehr gut geschlagen.
Jeans are now in fashion among girls.	Jeans sind jetzt bei Mädchen in Mode.
I can hardly understand what he says.	Ich kann kaum verstehen, was er sagt.
The weather was so cold that the lake froze over.	Es war so kalt, dass der See zufror.
Who makes the decisions here?	Wer fällt hier die Entscheidungen?
That will not change.	Das wird sich nicht ändern.
I lost the watch.	Ich habe die Uhr verloren.
I woke up.	Ich wachte auf.
Let me know.	Lass es mich wissen.
I can't keep up with you if you walk so fast.	Ich kann nicht mithalten mit dir, wenn du so schnell gehst.
It rained a lot last summer.	Vergangenen Sommer hat es viel geregnet.
Give me some time to think it over.	Geben Sie mir Zeit, darüber nachzudenken.
I was unable to stand any longer.	Ich war außerstande, noch länger zu stehen.
Where do you think you're going?	Was denkst du, wo du hingehst?
I gave him what little money I had with me.	Ich habe ihm das wenige Geld, das ich bei mir hatte, gegeben.
I think I'll start with a bottle of beer.	Ich glaube, ich fange mit einer Flasche Bier an.
The day is almost over.	Der Tag ist fast vorüber.
They were left to fend for themselves.	Sie wurden allein gelassen, um sich selbst zu versorgen.
How's the water?	Wie ist das Wasser?
It's all over now.	Jetzt ist alles aus!
I am an office worker.	Ich habe einen Bürojob.
This gate needs painting.	Dieses Tor braucht einen Anstrich.
I accused him of cheating.	Ich beschuldigte ihn des Betrugs.
I just had to see this for myself.	Ich musste das einfach mit eigenen Augen sehen.
I thought he was my brother.	Ich dachte, er wäre mein Bruder.
He was experienced in business.	Er war in Geschäftsdingen erfahren.
I just did what I thought you'd want me to do.	Ich habe gerade das getan, worüber ich dachte, dass du möchtest, dass ich das tue.
I don't really have a cold.	Eigentlich bin ich nicht erkältet.
The old man looked wise.	Der alte Mann sah weise aus.
Did you forget to lock the door last night?	Hast du vergessen, gestern Abend die Tür abzuschließen?
That is all that he said.	Das ist alles, was er sagte.
The murderer confessed his crime.	Der Mörder hat sein Verbrechen gestanden.
The highway was blocked.	Die Autobahn war blockiert.
She refused his proposal.	Sie lehnte seinen Vorschlag ab.
I have a dictionary.	Ich habe ein Wörterbuch.
I don't have to listen to this.	Das muss ich mir nicht anhören.
I checked twice to make certain we hadn't made any mistakes.	Ich kontrollierte es zweimal, um sicher zu gehen, dass wir keinen Fehler gemacht haben.
Boys, as a rule, are taller than girls.	Jungen sind in der Regel größer als Mädchen.
He repeated his question.	Er wiederholte seine Frage.
I know what you're probably thinking.	Ich weiß, was du wahrscheinlich denkst.
I have something to say to all of you.	Ich habe euch allen etwas mitzuteilen.
I'm ready to start.	Ich bin bereit anzufangen.
It's a nice party.	Das ist eine nette Feier.
That was the first time that a man walked on the moon.	Das war das erste Mal, dass ein Mensch auf dem Mond spazierte.
Tom wasn't the one who borrowed my car.	Tom war nicht derjenige, der sich meinen Wagen geliehen hat.
Corn is an important crop in the United States.	Mais ist eine wichtige Nutzpflanze in den Vereinigten Staaten.
She came out on top.	Am Ende lag sie vorn.
Do you get along with your boss?	Verstehst du dich gut mit deinem Chef?
The ball rolled on the ground towards me.	Der Ball rollte am Boden auf mich zu.
Tom is a daydreamer.	Tom ist ein Tagträumer.
Maybe Tom should pay more attention in class.	Vielleicht sollte Tom im Unterricht besser aufpassen.
Did you see him at the station this morning?	Hast du ihn heute Morgen am Bahnhof gesehen?
She wants a serious relationship.	Sie will eine ernste Beziehung.
I cannot stand this noise.	Ich kann diesen Lärm nicht ertragen.
You're very funny.	Du bist sehr lustig.
Tom doesn't have to go if he doesn't want to.	Tom muss nicht gehen, wenn er nicht will.
It's not quite as simple as that.	Ganz so einfach ist das nicht.
I like to play basketball.	Ich spiele gern Basketball.
Don't make me blush.	Bringen Sie mich nicht zum Erröten.
Wine helps digest food.	Wein fördert die Verdauung.
I need hand lotion.	Ich brauche Handcreme.
This book is divided into four parts.	Dieses Buch ist in vier Teile unterteilt.
Her classmates made fun of her.	Ihre Klassenkameraden machten sich über sie lustig.
She has not come here yet.	Sie ist noch nicht hier angekommen.
This rule applies to all cases.	Diese Regel gilt für alle Kasus.
I wanted to make a good first impression.	Ich wollte einen guten ersten Eindruck machen.
It's not polite to stare at others.	Es ist nicht höflich, andere anzustarren.
I will always be there for you.	Ich werde immer für dich dasein.
A flu shot contains antibodies that fight the H1N1 virus.	Der Grippeimpfstoff beinhaltet Antikörper, die den H1N1-Virus bekämpfen.
A thief believes everybody steals.	Ein Dieb glaubt, dass alle stehlen.
When I was in school, left-handed kids were forced to write with their right hands.	Als ich auf der Schule war, wurden linkshändige Kinder gezwungen, mit der rechten Hand zu schreiben.
Maria Callas was a famous opera singer.	Maria Callas war eine berühmte Opernsängerin.
Some people are for the plan and others are against it.	Einige Leute sind für den Plan und andere sind dagegen.
I'm as tall as he is.	Ich bin genauso groß wie er.
This movie is really scary.	Dieser Film ist wirklich gruselig.
Ask me tomorrow.	Frag mich morgen!
I am at the end of my patience.	Ich bin am Ende meiner Geduld.
I'm certain that he'll come.	Ich bin mir sicher, dass er kommen wird.
I'm sorry I'm calling you at work.	Es tut mir leid, dass ich Sie auf der Arbeit anrufe!
How is your family name written?	Wie schreibt sich Ihr Nachname?
I have already eaten lunch.	Ich habe schon zu Mittag gegessen.
She wore a white dress.	Sie trug ein weißes Kleid.
He's very fond of walking.	Er ist dem Lustwandeln sehr zugetan.
Try to remain calm.	Versuche, ruhig zu bleiben.
I'd hate to be in your shoes.	Ich will nicht in deiner Haut stecken.
How do I get to the bus station?	Wie komme ich zum Busbahnhof?
Paper napkins are sold in packs of ten.	Papierservietten verkauft man in Zehnerpackungen.
Mary thought that Tom would ask her to the prom, but he asked someone else.	Maria dachte, Tom würde sie zum Ball bitten, doch er bat eine andere.
The twins look exactly alike.	Die Zwillinge sehen vollkommen gleich aus.
Don't mock me.	Mach dich nicht über mich lustig!
What does this sentence mean?	Was bedeutet dieser Satz?
Do you know the reason?	Weißt du, warum?
What's the most fun you've ever had?	Was hat dir in deinem Leben den größten Spaß bereitet?
Furniture made of good materials sells well.	Möbel aus gutem Material verkaufen sich gut.
I continued reading the book.	Ich las das Buch weiter.
He seems to be involved in that matter.	Er scheint in diese Sache verwickelt zu sein.
The check, please.	Die Rechnung bitte.
She turned down his proposal.	Sie hat seinen Vorschlag abgelehnt.
The fire was soon extinguished.	Das Feuer wurde bald gelöscht.
Do not turn off your computer.	Schalten Sie den Rechner nicht aus.
He missed the last train by a minute.	Er verpasste den letzten Zug um eine Minute.
How cute!	Was ist das nicht süß!
The lawn needs to be watered.	Der Rasen muss gesprengt werden.
She doesn't know how to swim.	Sie kann nicht schwimmen.
I regret having told you.	Ich bereue es, dass ich es dir gesagt habe.
How old is your father?	Wie alt ist dein Vater?
I was half expecting this to happen.	Ich habe halb damit gerechnet, dass das passiert.
We'll eat at six o'clock.	Wir werden um sechs Uhr essen.
Don't worry about things that aren't important.	Mach dir keine Gedanken um Dinge, die nicht wichtig sind!
This sweater is warm.	Dieser Pullover ist warm.
He demands immediate payment.	Er fordert sofortige Bezahlung.
Mary is charming.	Mary ist bezaubernd.
That brown one is mine, too.	Der Braune gehört auch mir.
He went down the hill.	Er ging den Hügel hinunter.
We're conservative.	Wir sind konservativ.
Close your eyes, and count to ten.	Schließ deine Augen und zähl bis 10.
I'll be in the library.	Ich bin in der Bibliothek.
What are these people doing?	Was machen diese Leute?
He was sentenced to three years in jail.	Er wurde zu drei Jahren Gefängnis verurteilt.
I have a tight schedule.	Ich habe einen vollen Terminkalender.
Tom got up from the table and walked into the kitchen.	Tom stand vom Tische auf und ging in die Küche.
We have very little time.	Wir haben sehr wenig Zeit.
The kitchen is downstairs.	Die Küche ist unten.
He mailed a letter home.	Er hat einen Brief nach Hause geschickt.
It's a curse.	Es ist ein Fluch.
My success is largely due to your help.	Meinen Erfolg verdanke ich wesentlich deiner Hilfe.
That was a great party.	Das war eine tolle Fete.
It's part of life.	Das gehört zum Leben dazu.
I like your article.	Mir gefällt dein Artikel.
Thank you.	Danke!
Can you spare some change?	Haben Sie etwas Kleingeld für mich übrig?
I've never done this in my life.	Ich habe das in meinem Leben noch nie getan.
Look at Tom's shoes.	Schau auf Toms Schuhe.
I don't know who did it.	Ich weiß nicht, wer es getan hat.
My family is very proud of me.	Meine Familie ist sehr stolz auf mich.
He's very talented.	Er ist sehr talentiert.
I haven't the faintest idea what you mean.	Ich habe keinen blassen Schimmer, was du sagen willst.
Tom started yelling.	Tom begann zu schreien.
I have a lot of money.	Ich habe viel Geld.
Tom is building a wall.	Tom baut eine Mauer.
I told you I didn't want any coffee.	Ich habe dir doch gesagt, dass ich keinen Kaffee will.
Tom plays tennis.	Tom spielt Tennis.
He is better than me at math.	Er ist besser in Mathe als ich.
I can't get at the exact meaning of the sentence.	Ich verstehe die genaue Bedeutung dieses Satzes nicht.
In Switzerland, spring comes in May.	In der Schweiz kommt der Frühling im Mai.
When he arrives in Tokyo, I'll call you right away.	Wenn er in Tokio ankommt, ruf ich dich sofort an.
You'd better eat everything that's on your plate.	Iss mal lieber alles auf, was auf deinem Teller ist.
The possibilities are endless.	Es gibt unendlich viele Möglichkeiten.
I swim almost every day in the summer.	Im Sommer schwimme ich fast jeden Tag.
Where is Boston?	Wo liegt Boston?
How much does your daughter weigh?	Wie viel wiegt deine Tochter?
Since I had met him once before, I recognized him right away.	Da ich ihn vorher schon einmal getroffen hatte, erkannte ich ihn gleich.
Tom has a big TV.	Tom hat einen großen Fernseher.
He cannot be trusted.	Ihm kann man nicht trauen.
The result was far from being satisfactory.	Das Ergebnis war alles andere als zufriedenstellend.
You must not tell a lie.	Du darfst nicht lügen.
She was surprised that it was that late.	Sie war überrascht, dass es schon so spät war.
I got up early as usual.	Wie üblich stand ich früh auf.
I invited him over to my place.	Ich habe ihn zu mir nach Hause eingeladen.
I can run as fast as Tom.	Ich kann genauso schnell wie Tom rennen.
Someone left the water running.	Jemand hat das Wasser laufen lassen.
They made fun of me.	Sie machten sich über mich lustig.
Have you ever eaten chocolate-covered popcorn?	Hast du schon einmal Popcorn mit Schokoladenüberzug gegessen?
I hate my life.	Ich hasse mein Leben.
Do you have any employees who speak French?	Haben Sie Angestellte, die Französisch sprechen?
Did you ever talk to him?	Hast du je mit ihm gesprochen?
Can I go out to play?	Kann ich raus zum Spielen gehen?
His sister is not going to America.	Seine Schwester geht nicht nach Amerika.
I major in economics.	Mein Hauptfach ist Wirtschaftswissenschaft.
Are you sure you're warm enough?	Bist du sicher, dass dir warm genug is?
They got to be good friends.	Sie wurden gute Freunde.
I woke you up.	Ich weckte dich.
A book is always an acceptable gift.	Ein Buch ist immer ein akzeptables Geschenk.
Tom doesn't like to speak French.	Tom spricht nicht gerne Französisch.
It is extremely hot and humid in Bali in December.	Auf Bali ist es im Dezember sehr schwül.
I can't tell what it is.	Ich kann nicht sagen, was es ist.
She left the room.	Sie ging aus dem Zimmer.
Don't bother me with such trifles.	Verschone mich mit solchen Kleinigkeiten!
Don't make me do it.	Zwing mich nicht dazu!
I'm just not very hungry.	Ich habe einfach nicht viel Hunger.
It's high time you left for school, isn't it?	Es ist höchste Zeit, dass du dich zur Schule aufmachst, nicht wahr?
I hate being photographed.	Ich hasse es, fotografiert zu werden.
They say he's very rich.	Man sagt, er ist sehr reich.
I'm not inspired anymore.	Ich bin nicht mehr inspiriert.
It happened in a flash.	Es ist sehr schnell passiert.
That's a hard question to answer.	Diese Frage ist schwierig zu beantworten.
Shopping malls are popular among teenagers.	Einkaufszentren sind bei Jugendlichen beliebt.
My room is very small.	Mein Zimmer ist sehr klein.
They must work 8 hours a day.	Sie müssen täglich acht Stunden arbeiten.
Don't drink the water.	Trink nicht das Wasser!
This picture reminds me of my childhood.	Dieses Bild erinnert mich an meine Kindheit.
We don't have a dishwasher.	Wir haben keinen Geschirrspüler.
Can I borrow your pen for a few minutes?	Darf ich Ihren Füller für ein paar Minuten ausleihen?
She wore a beautiful dress.	Sie hatte ein schönes Kleid an.
He gave me a hint.	Er gab mir einen Tipp.
That's my car.	Das ist mein Auto.
He's extremely happy.	Er ist über die Maßen glücklich.
As far as I know, he's a nice guy.	Soweit ich es weiß, ist er ein netter Kerl.
The boy was laughed at by everybody.	Der Junge wurde von allen ausgelacht.
I like to listen to classical music.	Ich höre gerne klassische Musik.
Prices are going up.	Die Preise steigen.
Tom started climbing.	Tom begann zu klettern.
I realize it's probably too late.	Mir ist klar, dass es wahrscheinlich zu spät ist.
The dog is bleeding.	Der Hund blutet.
Did you lose your car keys?	Hast du deine Autoschlüssel verloren?
Tom makes delicious cookies.	Tom backt köstliche Kekse.
I'm fixing something.	Ich repariere etwas.
I don't want to waste my money.	Ich will mein Geld nicht verschwenden.
He was brought up by her grandmother.	Er wurde von ihrer Großmutter aufgezogen.
We missed the exit.	Wir haben die Ausfahrt verpasst.
Can you do a headstand?	Kannst du einen Kopfstand machen?
I'd just like to ask Tom one question.	Ich möchte Tom nur eine Frage stellen.
I'm not sure when he'll come.	Ich bin mir nicht sicher, wann er kommt.
I don't gamble.	Ich treibe kein Glücksspiel.
It'll be a long time before she gets over her father's death.	Es wird noch lange dauern, bis sie über den Tod ihres Vaters hinwegkommt.
Let's visit my grandpa this weekend.	Besuchen wir meinen Großvater am Wochenende!
Nobody will believe that rumor.	Niemand wird dieses Gerücht glauben.
The two brothers have died.	Die beiden Brüder sind gestorben.
This room is air-conditioned.	Dieser Raum ist klimatisiert.
I couldn't believe my ears.	Ich traute meinen Ohren nicht.
She is knitting a scarf.	Sie strickt einen Schal.
Somebody's coming up the stairs.	Jemand kommt die Treppe herauf.
Are you studying?	Studierst du?
I am proud to be a part of this project.	Ich bin stolz, an diesem Projekt teilzuhaben.
Am I right?	Habe ich recht?
Does that guy look familiar to you?	Kommt dir dieser Kerl bekannt vor?
What do you think of it?	Was denkst du darüber?
When will you stop scheming?	Wann hörst du mit der Ränkeschmiederei auf?
I'm not going to look.	Ich werde nicht hinsehen.
Can you read what that says?	Verstehst du, was dort geschrieben steht?
We're not allowed to do that.	Wir dürfen das nicht tun.
The machine is out of order.	Die Maschine ist außer Betrieb.
There's somebody coming up the stairs.	Da kommt jemand die Stiegen herauf.
He's a construction worker.	Er ist Bauarbeiter.
Many young people go abroad during summer vacation.	Viele junge Leute gehen während ihrer Sommerferien ins Ausland.
Hey, what are you two up to?	He, was habt ihr beiden vor?
How's married life going?	Wie läuft dein Eheleben so?
You're my princess.	Du bist meine Prinzessin.
Everything is working.	Alles funktioniert.
Does anyone know what this is?	Weiß jemand, was das ist?
How old is he now?	Wie alt ist er jetzt?
We're going to freeze to death.	Wir werden erfrieren.
I am hanging up my shirts.	Ich hänge meine Hemden auf.
I'm still shopping around.	Ich bin noch dabei, die Preise zu vergleichen.
What are you lining up for?	Wofür stehst du an?
I have caught a cold.	Ich habe mich erkältet.
What's the weather like in Boston?	Wie ist das Wetter in Boston?
I'm losing weight.	Ich nehme ab.
He doesn't care much for baseball.	Er interessiert sich nicht sehr für Baseball.
He has another son.	Er hat noch einen Sohn.
We painted the house green.	Wir haben das Haus grün angestrichen.
You are not a child any more.	Du bist kein Kind mehr.
Do you know what day it is?	Weißt du, welchen Tag wir heute haben?
Please speak French.	Sprich bitte Französisch!
Hug Tom.	Umarme Tom!
Don't laugh.	Nicht lachen!
I don't talk to him anymore.	Ich rede nicht mehr mit ihm.
He sat surrounded by young girls.	Er saß umgeben von jungen Mädchen.
I have no time to read books.	Ich habe keine Zeit, Bücher zu lesen.
Please wait here for a while.	Bitte warte hier ein wenig.
Tom speaks five languages, including Russian.	Angefangen mit Russisch, spricht Tom fünf Sprachen.
I had doubts.	Ich hatte Zweifel.
My mother gets up early.	Meine Mutter steht früh auf.
He doesn't seem to be heading for the town.	Er scheint nicht Richtung Stadt zu gehen.
You can not appreciate the poem until you have read it many times.	Du kannst das Gedicht nicht verstehen, bevor du es viele Male gelesen hast.
I have everything here that I need.	Ich habe hier alles, was ich brauche.
I know whether or not he is an enemy.	Ich weiß, ob er ein Feind ist oder nicht.
We have a theory.	Wir haben eine Theorie.
This is our only hope.	Das ist unsere einzige Hoffnung.
We'll do whatever it takes to complete the project on time.	Wir werden alles tun, was nötig ist, um das Projekt fristgerecht abzuschließen.
You shouldn't give up hope.	Man darf nie die Hoffnung aufgeben.
Those chairs are in the way.	Diese Stühle stehen im Weg.
The teacher lined the children up in order of height.	Der Lehrer stellte die Kinder in einer Linie nach der Körpergröße auf.
As a rule of thumb, you should plan on one pound of beef for every two guests.	Als Daumenregel sollten Sie ein Pfund Rindfleisch für jeweils zwei Gäste rechnen.
Tom doesn't have what it takes to be a race car driver.	Tom hat nicht das Zeug zum Rennfahrer.
I reconsidered your proposal.	Ich habe über deinen Vorschlag noch einmal nachgedacht.
We're going east.	Wir gehen nach Osten.
Something must be done immediately to deal with this problem.	Es muss sofort etwas unternommen werden, um dieses Problem anzugehen.
I'm drowning.	Ich ertrinke.
The gate is closed at eight.	Das Tor wird um acht Uhr geschlossen.
She reserved a room.	Sie hat ein Zimmer reserviert.
What do you want in return?	Was willst du als Gegenleistung?
Do you think it's dangerous for me to swim across the river?	Glaubst du, dass mir Gefahr drohte, wenn ich über den Fluss schwömme?
This is a picture.	Dies ist ein Bild.
She turned off the lights.	Sie schaltete das Licht aus.
He won a gold medal.	Er gewann eine Goldmedaille.
Nobody remembers.	Niemand erinnert sich.
The moment she was alone, she opened the letter.	Sobald sie allein war, öffnete sie den Brief.
Do you know where you are, Tom?	Weißt du, wo du bist, Tom?
He is always looking to the future.	Er blickt immer in die Zukunft.
I think you're sitting in my seat.	Ich glaube, Sie sitzen auf meinem Platz.
I'll prove it to you.	Ich werde es dir beweisen.
She doesn't know how to ride a bike.	Sie kann nicht Fahrrad fahren.
They don't talk at all.	Sie sprechen überhaupt nicht.
I'm sick of fish.	Ich kann keinen Fisch mehr sehen!
They tied the thief to the tree.	Sie banden den Dieb an den Baum.
I just signed the contract.	Ich habe gerade den Vertrag unterzeichnet.
They've lost so much.	Sie haben so viel verloren.
She lives in New York.	Sie lebt in New York.
I am sure of his success.	Ich bin mir seines Erfolges sicher.
He patted me on the shoulder.	Er klopfte mir auf die Schulter.
Tom has bigger hands than me.	Tom hat größere Hände als ich.
She has a cat and two dogs.	Sie hat eine Katze und zwei Hunde.
She always speaks ill of others.	Sie spricht immer schlecht über andere.
Tom often helps Mary.	Tom hilft Mary oft.
They're back.	Sie sind wieder da.
Why do you think that?	Warum denkst du das?
His story amused everyone.	Seine Geschichte erheiterte jeden.
That's the right attitude.	Das ist die richtige Einstellung.
My sister is also my best friend.	Meine Schwester ist zugleich meine beste Freundin.
I'll give you this camera.	Ich werde dir diese Kamera geben.
We have to do this.	Wir müssen das tun.
I am sure that he is an honest man.	Ich bin sicher, dass er ein ehrlicher Mensch ist.
I prefer plain materials.	Ich bevorzuge schlichte Materialien.
This one's on me.	Der geht auf mich!
Tom likes to play tennis.	Tom spielt gerne Tennis.
Do you like music?	Mögen Sie Musik?
What are you doing in Boston?	Was machst du in Boston?
May I go home now?	Kann ich jetzt nach Hause gehen?
This answer made him angry.	Die Antwort ärgerte ihn.
I can't believe you actually did something like that.	Ich bin fassungslos, dass du so etwas getan hast!
Rome was not built in a day.	Rom wurde nicht an einem Tag erbaut.
I learned to live without her.	Ich habe gelernt, ohne sie zu leben.
Tom is not going to be happy about this.	Tom wird darüber nicht erfreut sein.
I'm very happy with my new car.	Ich bin mit meinem neuen Auto sehr zufrieden.
I went there out of curiosity.	Aus Neugier ging ich dorthin.
We're doomed.	Wir sind verloren!
Tell Tom.	Sag es Tom.
You're winning.	Du gewinnst.
Smoking is strictly prohibited.	Rauchen ist streng verboten.
Tom sipped his coffee.	Tom nippte an seinem Kaffee.
Make yourself comfortable.	Machen Sie es sich bequem!
The more foolish a child is, the cuter he seems to his parents.	Je alberner ein Kind ist, um so goldiger erscheint es seinen Eltern.
I'm older than your brother.	Ich bin älter als dein Bruder.
Our cat is in the kitchen.	Unsere Katze ist in der Küche.
I'm sure Tom intended to do that.	Das hat Tom bestimmt mit Absicht gemacht.
Tom doesn't want to talk about it.	Tom will nicht darüber sprechen.
I heard that a paralyzed man was eaten alive by maggots.	Ich habe gehört, dass ein Gelähmter lebendig von Würmern zerfressen wurde.
I knew I could do it.	Ich wusste, dass ich es schaffen würde.
Keep next Sunday free.	Halte nächsten Sonntag frei.
Tom's house is on fire.	Toms Haus steht in Flammen.
I'd better be on my way.	Ich sollte mich besser auf den Weg machen.
Is your father in the garden?	Ist dein Vater im Garten?
He tried to give up smoking several times, but failed.	Er versuchte mehrmals das Rauchen aufzugeben, aber vergeblich.
I love the way you laugh.	Mir behagt deine Art zu lachen.
You are lying.	Du lügst.
Have you known her since 1990?	Hast du sie seit 1990 gekannt?
I plan to stay at home all day tomorrow.	Ich gedenke morgen den ganzen Tag zu Hause zu bleiben.
A good book is the best of friends, the same today and forever.	Ein gutes Buch ist der beste Freund, jetzt und für immer.
I'm here.	Ich bin hier.
I don't feel like going out.	Ich habe keine Lust auszugehen.
Your car is fast.	Dein Auto ist schnell.
Why don't we go get something to eat?	Warum besorgen wir uns nicht etwas zu essen?
Put on your coat.	Zieh deinen Mantel an.
Could I borrow your car?	Kann ich mir dein Auto leihen?
I guess it's only a joke.	Das soll wohl ein Witz sein.
He was killed with a sword.	Er wurde mit einem Schwert getötet.
I think you're going to survive.	Ich denke, dass du überleben wirst.
That didn't work.	Das hat nicht funktioniert.
I was in Tokyo yesterday.	Gestern war ich in Tokio.
He has a photographic memory.	Er hat ein photographisches Gedächtnis.
I'll take my dog out for a walk.	Ich werde meinen Hund ausführen.
I'll go.	Ich gehe.
I just don't want you to misunderstand me.	Ich möchte einfach nicht, dass du mich missverstehst.
I spent most of the day in bed.	Ich habe fast den ganzen Tag im Bett verbracht.
I have three times as much money as you.	Ich habe dreimal so viel Geld wie Sie.
I want to try.	Ich will es versuchen.
I've heard you've been sick.	Ich habe gehört, du seiest krank gewesen.
Why doesn't anyone believe me?	Warum glaubt mir keiner?
Given her inexperience, she has done well.	Sie war sehr gut, wenn man bedenkt wie unerfahren sie ist.
None of us will help you.	Keiner von uns wird dir helfen.
Tom and I went there on our honeymoon.	Tom und ich haben unsere Flitterwochen dort verbracht.
Doctors should keep abreast with all the latest developments in medicine.	Ärzte sollten bei allen neuen Entwicklungen in der Medizin auf dem Laufenden bleiben.
I need more room.	Ich brauche mehr Platz.
Please don't cry.	Bitte weine nicht.
I think it's very likely that they'll arrive next week.	Ich denke, dass sie sehr wahrscheinlich in der nächsten Woche ankommen werden.
It will take me 20 minutes to get to the station by taxi.	Es wird 20 Minuten dauern, mit dem Taxi zum Bahnhof zu kommen.
Please show me what to do next.	Bitte zeig' mir, was ich als nächstes machen soll.
Tom has to go even if it rains.	Tom muss gehen, selbst wenn es regnet.
Let a porter carry your baggage.	Lass dein Gepäck von einem Gepäckträger tragen.
Do you want to tell me what this is?	Sagst du mir, was das ist?
My mother looks young for her age.	Meine Mutter sieht jung aus für ihr Alter.
Shakespeare created many famous characters.	Shakespeare schuf viele berühmte Charaktere.
Come whenever you like.	Komm, wann du willst.
These shoes are so tight that I can't put them on.	Diese Schuhe sind so eng, dass ich sie nicht anziehen kann.
She's six years older than I am.	Sie ist sechs Jahre älter als ich.
Tom has secrets.	Tom hat Geheimnisse.
They declined our invitation.	Sie lehnten unsere Einladung ab.
Is this seat taken?	Ist der Platz noch frei?
I don't know the reason why he went there.	Ich weiß nicht, aus welchem Grunde er dorthin gegangen ist.
I have wine.	Ich habe Wein.
You should have accepted his advice.	Du hättest seinen Rat annehmen sollen.
I don't want that.	Ich will das nicht!
How can I solve this problem?	Wie kann ich dieses Problem lösen?
I'd rather be poor than rich.	Ich bin lieber arm als reich.
Stay a while.	Bleib ein Weilchen!
Everyone in town knows his name.	In der Stadt kennt jeder seinen Namen.
He gave his children a good education.	Er gab seinen Kindern eine gute Erziehung.
Who am I forgetting?	Vergesse ich jemanden?
It's cold out there.	Es ist kalt dort draußen.
Don't ask me to do this.	Bitte mich nicht darum!
His brother is a famous soccer player.	Sein Bruder ist ein berühmter Fußballspieler.
I'm sincere.	Ich bin aufrichtig.
Why are you so mad?	Warum bist du so zornig?
I've discovered the victim's identity.	Ich habe die Identität des Opfers herausgefunden.
I'll do the dishes.	Ich kümmere mich um den Abwasch.
I can swim very fast.	Ich kann sehr schnell schwimmen.
He swims in the river.	Er schwimmt im Fluss.
When he spoke, everyone became silent.	Als er sprach, wurden alle leise.
I had to choose between A and B.	Ich musste zwischen A und B wählen.
When I was your age, I had a girlfriend.	In deinem Alter hatte ich eine Freundin.
Someone left you a message.	Jemand hat dir eine Nachricht hinterlassen.
If I knew it, I would tell you.	Wenn ich es wüsste, würde ich es dir sagen.
The book was better than the movie.	Das Buch war besser als der Film.
We'll talk about it tomorrow.	Wir werden morgen darüber sprechen.
I paid him five dollars.	Ich bezahlte ihm 5 Dollar.
My brother gave me a charming baby doll.	Mein Bruder hat mir eine entzückende Babypuppe geschenkt.
Did you do your homework?	Habt ihr eure Hausaufgaben gemacht?
I want to know what to expect.	Ich will wissen, was mich erwartet.
Am I on the right road?	Bin ich auf dem richtigen Weg?
He squashed the insect with the heel of his foot.	Er zerquetschte das Insekt mit der Ferse seines Fußes.
Tom opened the window a crack.	Tom öffnete das Fenster einen Spaltbreit.
I like red wine better than white.	Ich mag Rotwein lieber als Weißwein.
She plays Bach.	Sie spielt Bach.
Nobody believes me.	Niemand glaubt mir.
It's good to see you again.	Es ist schön, dich wiederzusehen.
Nobody saw it coming.	Niemand hat es kommen sehen.
The police arrested the suspect.	Die Polizei hat die verdächtigte Person festgenommen.
Bring me a piece of chalk.	Bring mir ein Stück Kreide!
The coat I wanted was priced at three hundred dollars.	Der Mantel, den ich wollte, kostete dreihundert Dollar.
Where's my sister?	Wo ist meine Schwester?
Why are they doing this?	Warum tun sie das?
Go back to bed.	Geh wieder ins Bett!
He just texted me.	Er hat mir gerade eine SMS geschrieben.
Cats can see in the dark.	Katzen können im Dunkeln sehen.
How do you stay up to date?	Wie bleibt man auf der Höhe der Zeit?
Some families spend their vacation near the beach.	Einige Familien verbringen ihre Ferien in Strandnähe.
Look at those fish in the pond.	Schauen Sie sich diese Fische im Teich an.
Tom threw Mary the ball.	Tom warf Maria den Ball zu.
What's the name of the highest mountain in Germany?	Wie heißt der höchste Berg Deutschlands?
You need to exercise more.	Du musst mehr üben.
I would rather stay at home.	Ich würde lieber zu Hause bleiben.
Tom was fast asleep.	Tom schlief tief und fest.
They kidnapped me.	Sie haben mich gekidnappt.
You can smoke in this room.	Sie können in diesem Zimmer rauchen.
Make way, please.	Zur Seite, bitte.
I'm not good with names.	Ich bin nicht gut mit Namen.
I felt weak in the knees.	Ich bekam weiche Knie.
He is one of the best brains in our country.	Er ist einer der namhaften Köpfe in unserem Land.
The sentence is free from grammatical mistakes.	Der Satz hat keine grammatischen Fehler.
He's got a headache.	Er hat Kopfschmerzen.
Tom is sleeping.	Tom schläft.
I'm looking for work.	Ich suche Arbeit.
How can I help?	Wie kann ich mich nützlich machen?
Hippopotamuses love water.	Hippopotami lieben das Wasser.
Tom doesn't know who he should ask.	Tom weiß nicht, wen er fragen sollte.
I think we both should leave.	Ich finde, wir sollten beide weggehen.
You let me down.	Du hast mich enttäuscht.
London is among the world's largest cities.	London gehört zu den größten Städten der Welt.
The baby is still sleeping.	Das Baby schläft noch.
I would like to go with you.	Ich möchte mit dir gehen.
Do I really have to drink that?	Muss ich das wirklich trinken?
We'll try even harder the next time.	Nächstes Mal geben wir uns mehr Mühe.
He works as a ghost writer.	Er arbeitet als Ghostwriter.
You can see many animals in this forest.	In diesem Wald kann man viele Tiere sehen.
Rules are made to be broken.	Regeln sind dazu da, um gebrochen zu werden.
Choose either one or the other.	Wähle zwischen dem einen oder dem anderen.
The mail can't be delivered.	Die Post kann nicht zugestellt werden.
Mary is helping her mother.	Marie hilft ihrer Mutter.
It would take me too much time to explain to you why it's not going to work.	Das würde zu lange dauern, dir zu erklären, warum das nicht funktionieren wird.
Why do you study?	Warum studierst du?
I'd like to ask you the same question once more.	Ich möchte dir die gleiche Frage noch einmal stellen.
I'm looking for someone.	Ich suche jemanden.
What is wrong with her?	Was stimmt mit ihr nicht?
All the students look up to him.	Alle Schüler sehen zu ihm auf.
How old is your little sister?	Wie alt ist deine kleine Schwester?
Tom is a very good friend.	Tom ist ein sehr guter Freund.
The problem's being looked into as I speak.	Das Problem wird zur Stunde untersucht.
What is the most romantic city in the world?	Welche ist die romantischste Stadt der Welt?
She had to take care of her sister.	Sie musste sich um ihre Schwester kümmern.
My mother is sick in bed.	Meine Mutter liegt krank im Bett.
I'm going to start over.	Ich fange noch einmal von vorne an.
He studies American history.	Er studiert Amerikanische Geschichte.
I just want to be certain that it's OK.	Ich möchte nur sicher sein, dass das in Ordnung ist.
They're not a threat.	Die sind keine Bedrohung.
What choice did I have?	Welche Wahl hatte ich denn?
Tom is living in Boston.	Tom wohnt in Boston.
I appreciate your efforts to help me.	Ich bin dir dankbar für deine Bemühungen, mir zu helfen.
Tom shaved off his beard and dyed his hair blonde, hoping people wouldn't recognize him.	Tom rasierte sich den Bart ab und färbte sich die Haare blond in der Hoffnung, dass ihn die Leute nicht erkennen würden.
She gave me some good advice.	Sie gab mir einen guten Rat.
Do you have a phone?	Haben Sie ein Telefon?
We're journalists.	Wir sind Journalisten.
Lightning struck Tom's house.	Bei Tom hat der Blitz eingeschlagen.
Lake Biwa is the largest lake in Japan.	Der Biwasee ist der größte See Japans.
Stop where you are.	Bleiben Sie stehen, wo Sie sind.
That's the reason we're here.	Aus ebendiesem Grunde sind wir hier.
They invited me to dinner.	Sie haben mich zum Essen eingeladen.
I forgot to ask Tom.	Ich habe vergessen, Tom zu fragen.
How dare you!	Wie kannst du es wagen!
It is wrong to tell a lie.	Es ist nicht recht zu lügen.
I feel like doing something different today.	Mir ist danach, heute etwas anderes zu tun.
I hope I didn't make a fool of myself.	Ich hoffe, ich habe mich nicht lächerlich gemacht.
I don't like both of them.	Ich mag sie nicht beide.
What is it about?	Wovon handelt es?
Yesterday was Monday.	Gestern war Montag.
I want a raise.	Ich will eine Gehaltserhöhung.
I was just trying to be friendly.	Ich wollte nur nett sein.
What's your major?	Was ist dein Hauptfach?
Not knowing what to say, I remained silent.	Da ich nichts zu sagen wusste, schwieg ich.
Guess who I am.	Rate, wer ich bin!
Please send any complaints or suggestions to the following email address.	Schicken Sie etwaige Beschwerden oder Vorschläge bitte an die folgende Netzpostadresse.
I'm good at skiing.	Ich kann gut Ski fahren.
My father is a teacher.	Mein Vater ist Lehrer.
I want you to come with me.	Ich möchte, dass du mit mir kommst.
He has a round face.	Er hat ein rundes Gesicht.
The instinct for survival is innate.	Der Überlebenswille ist angeboren.
I think it makes sense.	Ich denke, dass es Sinn macht.
Take a nap.	Mach ein Nickerchen.
Need anything else?	Darf es noch etwas sein?
Tokyo is the capital of Japan.	Tokyo ist die Hauptstadt von Japan.
Nobody can open the door.	Keiner kann die Türe öffnen.
The monkey came down.	Der Affe kam herunter.
He's very ill.	Er ist sehr krank.
The girl I told you about lives in Kyoto.	Das Mädchen, von dem ich dir erzählte, lebt in Kyōto.
I was embarrassed.	Ich schämte mich.
Unfortunately, there was no one around.	Leider befand sich niemand in der Umgebung.
We are free from danger.	Wir sind außer Gefahr.
I saw it on TV.	Ich hab’s im Fernsehen gesehen.
I do think it's possible.	Ich glaube sehr wohl, dass das möglich ist.
Wring those clothes well before you hang them up.	Wringe die Sachen gut aus, bevor du sie aufhängst!
I already speak French.	Ich spreche bereits Französisch.
It's going really well.	Es läuft richtig gut.
Which is heavier, lead or gold?	Was ist schwerer, Blei oder Gold?
Now it's time to say good night.	Nun ist es Zeit, Gute Nacht zu sagen.
She participates in many school activities.	Sie nimmt an vielen schulischen Aktivitäten teil.
He likes baseball very much.	Er ist dem Baseball sehr zugetan.
I'm a little out of practice.	Ich bin etwas aus der Übung.
I'm hungover.	Ich habe einen Kater.
I want you to tell me everything that happened.	Ich will, dass du mir alles sagst, was geschehen ist.
I walk my dog along the river every morning.	Ich führe meinen Hund jeden Morgen am Fluss entlang spazieren.
I want to go to Boston with Tom.	Ich möchte mit Tom nach Boston fahren.
It is necessary that you see a doctor.	Du musst unbedingt einen Arzt aufsuchen.
A new oil tanker was launched.	Ein neuer Öltanker stach in See.
It was not until yesterday that I knew her name.	Erst gestern habe ich ihren Namen erfahren.
I wonder whether a man could live with only two hours' sleep a night.	Ich frage mich, ob ein Mensch mit nur zwei Stunden Schlaf pro Nacht auskommen kann.
They arrived just in time for the last train.	Sie erreichten gerade noch rechtzeitig den letzten Zug.
I'm looking forward to visiting your country this winter.	Ich freue mich darauf, diesen Winter dein Land zu besuchen.
I am cooking now.	Ich koche gerade.
Tom can play the flute.	Tom kann Flöte spielen.
No one knew who owned the land.	Niemand wusste, wem das Land gehörte.
I don't know what to do anymore.	Ich weiß nicht mehr, was ich tun soll.
Did you hear what Tom said?	Hast du gehört, was Tom gesagt hat?
Are you proud of your father?	Bist du stolz auf deinen Vater?
I didn't even know his name.	Ich kannte nicht einmal seinen Namen.
Tom hates opera.	Tom hasst Oper.
Tom leaned on the counter.	Tom lehnte am Tresen.
Let's watch a horror movie.	Sehen wir uns einen Gruselfilm an!
Men were attracted to her like moths to a flame.	Männer wurden von ihr angezogen wie die Motten vom Licht.
Do you think it's dangerous to eat genetically modified food?	Denkst du, dass es gefährlich ist genetisch verändertes Essen zu essen?
Tom asked Mary where she had parked the car.	Tom fragte Maria, wo sie ihren Wagen geparkt habe.
A promise is not enough.	Ein Versprechen reicht nicht.
The cost of living is very high in Tokyo.	Die Lebenshaltungskosten sind sehr hoch in Tokio.
I'm sorry about this.	Das tut mir leid.
I need more time to prepare.	Ich brauche mehr Vorbereitungszeit.
She woke him up.	Sie weckte ihn auf.
I will stand by you whatever happens.	Ich werde dir beistehen, was auch immer geschieht.
It is a long story.	Das ist eine lange Geschichte.
He may have lost his way.	Er hat sich vielleicht verlaufen.
She ran as fast as she could.	Sie rannte, so schnell sie konnte.
I'd like you to meet my sister.	Darf ich vorstellen: meine Schwester.
Do you mind if I ask you a question?	Darf ich dich etwas fragen?
Just when I was about to phone her, a letter arrived from her.	Als ich sie gerade anrufen wollte, kam ein Brief von ihr an.
Bilingual dictionaries are allowed.	Zweisprachige Wörterbücher sind zugelassen.
Have you already had breakfast?	Hast du schon gefrühstückt?
Tom quit smoking.	Tom hat mit dem Rauchen aufgehört.
Learning a foreign language is fun.	Eine Fremdsprache zu lernen macht Spaß.
Both of us began to smile almost at the same time.	Wir fingen beide fast gleichzeitig an zu lächeln.
When did you get up?	Wann bist du aufgestanden?
I hope he will overlook it.	Ich hoffe, er lässt es durchgehen.
I wish you good luck.	Ich wünsch dir viel Glück.
I'm waiting for my girlfriend.	Ich warte auf meine Freundin.
Keep me apprised of any further developments.	Halte mich über alle weiteren Entwicklungen auf dem Laufenden.
He's always breaking into our conversation.	Er mischt sich immer in unser Gespräch ein.
What color are they?	Was für eine Farbe haben sie?
They're able students.	Sie sind fähige Studenten.
I crossed the river by boat.	Ich überquerte den Fluss per Schiff.
I want to see Tom again.	Ich will Tom wieder sehen.
The word is no longer in use.	Das Wort ist nicht länger in Gebrauch.
That isn't French.	Das ist nicht Französisch.
How many sandwiches are there left?	Wie viele Sandwichs sind noch übrig?
Tom certainly had a point when he said we should allow more time to complete the project.	Tom hatte schon nicht ganz unrecht, als er meinte, wir sollten dem Projekt mehr Zeit einräumen.
Tom can't help us anymore.	Tom kann uns nicht mehr helfen.
I'll wait outside.	Ich werde draußen warten.
She always smiles at me.	Sie lächelt mich immer an.
It is not worth the trouble.	Es ist nicht der Mühe wert.
The computer is to her left.	Der Rechner befindet sich zu ihrer Linken.
There's no doubt.	Es gibt keinen Zweifel.
He told his wife not to buy on impulse.	Er sagte seiner Frau, sie solle keine Spontaneinkäufe machen.
What kind of information are you looking for?	Was für Informationen suchst du?
I won't come.	Ich werde nicht kommen.
The doctor told her that she should take a rest.	Der Arzt sagte ihr, dass sie sich ausruhen solle.
I like listening to music.	Ich höre gerne Musik.
How many times have you been to Europe?	Wie oft warst du schon in Europa?
I've decided not to swim this afternoon.	Ich habe mich entschieden, heute Nachmittag nicht zu schwimmen.
Will it rain today?	Wird es heute regnen?
She insisted on helping me.	Sie bestand darauf, mir zu helfen.
Most Swiss citizens speak two or three languages.	Die meisten Schweizer sprechen zwei oder drei Sprachen.
A rush-hour traffic jam delayed my arrival by two hours.	Ein Stau während des Berufsverkehrs verzögerte meine Ankunft um zwei Stunden.
I'd like you to have this.	Ich würde wollen, dass du das hast.
He gave up hope.	Er ließ die Hoffnung fahren.
Please send an ambulance.	Bitte schicken Sie einen Krankenwagen.
This is kind of sudden, isn't it?	Findest du nicht, dass das etwas plötzlich kommt?
Am I alone here?	Bin ich hier allein?
She passed away yesterday afternoon.	Sie hat gestern Nachmittag das Zeitliche gesegnet.
This cave is full of bats.	Diese Höhle ist voller Fledermäuse.
Mary wore a pale blue dress.	Maria trug ein blassblaues Kleid.
His sleeve touched the greasy pan.	Sein Ärmel berührte die fettige Pfanne.
She claims that she knows nothing about him.	Sie behauptet, nichts über ihn zu wissen.
How's your family?	Wie geht es deiner Familie?
These scissors are new.	Diese Schere ist neu.
England is proud of her poets.	England ist stolz auf seine Dichter.
We found a secret door into the building.	Wir fanden eine Geheimtüre in dem Gebäude.
One of my friends knows you.	Einer meiner Freunde kennt dich.
Can you tell me who they are?	Kannst du mir verraten, wer sie sind?
Do you want to leave it like that?	Möchtest du das so zurücklassen?
He was robbed of his youth.	Er wurde seiner Jugend beraubt.
I never wanted to hurt you.	Es war nie mein Wunsch, dich zu verletzen.
He talked about music.	Er redete über Musik.
I thought hard.	Ich dachte gründlich nach.
We were crazy about each other.	Wir waren verrückt nacheinander.
Get back here.	Komm wieder her!
I really like this car.	Dieses Auto gefällt mir wirklich.
I am very glad to see you.	Ich freue mich sehr, dich zu sehen.
She has just turned twelve.	Sie ist gerade zwölf geworden.
Tom wants to talk.	Tom will sprechen.
I have been living in Rio de Janeiro for four years.	Ich wohne seit vier Jahren in Rio de Janeiro.
My dad thinks my boyfriend is a real whack job.	Mein Papa findet, dass mein Freund ein richtiger Bekloppter ist.
I'm used to no one liking me.	Ich kenn das, dass mich Leute nicht mögen.
You can't hurt my feelings.	Du kannst meine Gefühle nicht verletzen.
That was not an earthquake.	Das war kein Erdbeben.
Where on earth did you meet him?	Wo in aller Welt hast du ihn getroffen?
He didn't get paid for it.	Er wurde dafür nicht bezahlt.
Why did you become a police officer?	Warum sind Sie zur Polizei gegangen?
We are going to have a storm.	Ein Sturm zieht auf.
I studied it thoroughly.	Ich habe es gründlich untersucht.
We are two of a kind.	Wir sind aus dem gleichen Holz geschnitzt.
They abandoned the hill to enemy forces.	Sie überließen den Hügel der feindlichen Armee.
He talked to the chairman.	Er hat mit dem Vorsitzenden gesprochen.
It is completely natural for her to be mad.	Es ist ganz natürlich, dass sie ärgerlich ist.
It took me more than two hours to translate a few pages of English.	Ich habe über zwei Stunden gebraucht, um einige Seiten Englisch zu übersetzen.
I want to know more about you, Tom.	Ich möchte mehr über dich erfahren, Tom.
There's no gold.	Es gibt kein Gold.
No matter who says so, it's not true.	Egal wer das sagt, es stimmt nicht.
Could you put this bag somewhere else?	Könntest du diese Tasche irgendwo anders hinstellen?
I am through with my work.	Ich bin mit meiner Arbeit fertig.
Don't leave!	Gehe nicht weg!
I saw Tom tonight.	Ich habe Tom heute Abend getroffen.
Do you like bowling?	Magst du Bowling?
I went to the zoo yesterday.	Gestern bin ich in den Zoo gegangen.
He was able to solve the problem.	Er konnte das Problem lösen.
It's too hot.	Es ist zu heiß.
He knows how to milk a cow.	Er weiß, wie man eine Kuh melkt.
It's for you to decide.	Es ist an Ihnen, zu entscheiden.
What's the matter?	Was ist los?
She seemed uninterested.	Sie scheint nicht interessiert.
Who committed this murder?	Wer hat diesen Mord begangen?
You need to grow up.	Werde erwachsen!
I don't want a boyfriend.	Ich will keinen Freund.
Kids love pasta in tomato sauce.	Kinder mögen gern Nudeln mit Tomatensoße.
I went to see his sister last week.	Ich habe seine Schwester vorige Woche besucht.
Were you able to solve the problem?	Konnten Sie das Problem lösen?
He died of lung cancer.	Er starb an Lungenkrebs.
Will you lend me your bicycle?	Leihst du mir dein Fahrrad?
I don't want to go back there.	Ich möchte nicht dahin zurück.
I like Japanese girls.	Ich mag Japanerinnen.
The default value is zero.	Der Standardwert ist Null.
Tom works all night.	Tom arbeitet die ganze Nacht.
I'd like to ask you about a car you repaired.	Ich hätte eine Frage betreffend einen Wagen, den Sie repariert haben.
It's Monday.	Es ist Montag.
I was worried.	Ich habe mir Sorgen gemacht.
They died in battle.	Sie starben auf dem Schlachtfeld.
Some of the dogs are alive.	Einige der Hunde leben.
He enjoys wandering around the forest in his spare time.	In seiner Freizeit findet er Gefallen daran, im Wald umherzustreifen.
I don't mind walking in the rain.	Es macht mir nichts aus, durch den Regen zu gehen.
I can't share that information with you.	Ich kann dieses Wissen nicht mit dir teilen.
You should call the police.	Sie sollten die Polizei rufen!
I have as many books as he does.	Ich habe genauso viele Bücher wie er.
Bring it back when you're done.	Wenn du fertig bist, bring's zurück.
He has no specific aim.	Er hat kein bestimmtes Ziel.
The child is learning quickly.	Das Kind lernt schnell.
They defused the bomb before it could blow up.	Sie entfernten den Zünder, bevor die Bombe explodierte.
This box is made of tin.	Diese Kiste besteht aus Blech.
Why don't we drop by to see her?	Warum schauen wir nicht bei ihr vorbei?
He was wide awake.	Er war hellwach.
Tom wants to say hello.	Tom möchte Hallo sagen.
The explosion came about by accident.	Es kam aus Versehen zur Explosion.
I became aware of someone looking at me.	Ich bemerkte, dass mich jemand ansah.
She is wrong.	Sie hat unrecht.
She kept crying all night.	Sie weinte die ganze Nacht durch.
A friend to everybody is a friend to nobody.	Jedermanns Freund ist Freund von niemandem.
Please don't hesitate to ask me any questions.	Bitte zögern Sie nicht, mir Fragen zu stellen.
I'm not dead yet.	Noch bin ich quicklebendig!
I had a little fever this morning.	Ich hatte heute Morgen ein wenig Fieber.
It is difficult to understand this novel.	Dieser Roman erschließt sich einem nur schwer.
Why don't you stay with me for a few days?	Bleib doch ein paar Tage bei mir!
I got a letter from her.	Ich habe einen Brief von ihr bekommen.
May I have a signature?	Könnten Sie bitte unterschreiben?
Are you the owner of this house?	Sind Sie der Eigentümer dieses Hauses?
She sang a Japanese song for us.	Sie sang ein japanisches Lied für uns.
He had nothing to say, so he left.	Er hatte nichts zu sagen, also ist er gegangen.
I didn't want anything.	Ich wollte nichts.
He who lives by the sword will die by the sword.	Wer mit dem Schwert lebt, wird durch das Schwert sterben.
As soon as she heard the bell ring, she answered the telephone.	Sobald sie die Klingel hörte, ging sie ans Telefon.
I don't believe that anymore.	Ich glaube das nicht länger.
I'm thinking of learning Korean next semester.	Ich erwäge, nächstes Semester Koreanisch zu lernen.
Why do you want this job?	Warum möchten Sie diese Stelle?
I am doing my best.	Ich gebe mein Bestes.
They're all guilty.	Sie sind alle schuldig.
Tom is also an artist.	Tom ist auch Künstler.
He neglects his studies.	Er vernachlässigt sein Studium.
I should not have done that. It was wrong.	Ich hätte das nicht tun sollen. Es war falsch.
I have the house all to myself.	Ich habe das Haus ganz für mich allein.
Do you smell something?	Riechst du etwas?
Would you like a cup of coffee?	Möchtest du eine Tasse Kaffee?
Tom didn't like French class very much.	Tom gefiel der Französischunterricht nicht besonders.
I'll fix you a cup of tea.	Ich mach dir eine Tasse Tee.
Spain has been a democracy since 1975.	Spanien ist seit 1975 eine Demokratie.
Do you know that nice-looking girl?	Kennst du das gutaussehende Mädchen?
Where are my books?	Wo sind meine Bücher?
Please feel free to ask questions.	Stelle ruhig Fragen!
We go to school by bus.	Wir fahren mit dem Bus zur Schule.
The medicine worked marvels.	Das Medikament bewirkte Wunder.
I don't mind.	Das ist mir egal.
They had to read the book many times.	Sie mussten das Buch viele Male lesen.
I was disappointed with your paper.	Ich war von deiner Arbeit enttäuscht.
Nobody came to my rescue.	Niemand kam mir zu Hilfe.
She sent me a letter.	Sie hat mir einen Brief geschickt.
There aren't as many trains at night.	Nachts fahren nicht so viele Züge.
You can type, can't you?	Du kannst tippen, nicht wahr?
Do you give to charity?	Spenden Sie für wohltätige Zwecke?
Tom is in his room, writing a letter to his grandmother.	Tom ist auf seinem Zimmer und schreibt seiner Großmutter einen Brief.
The cat is not dead.	Die Katze ist nicht tot.
Let's get divorced.	Lassen wir uns scheiden.
This amount includes tax.	Dieser Betrag beinhaltet die Steuer.
We're up against the wall.	Wir stehen mit dem Rücken zur Wand.
I'll attend the next meeting.	Ich werde am nächsten Meeting teilnehmen.
The accident has caused many deaths.	Der Unfall hat viele Todesfälle verursacht.
I'm patient.	Ich bin geduldig.
You are in my way.	Du bist mir im Weg.
It looks like an egg.	Das sieht wie ein Ei aus.
The baby takes after his mother.	Das Baby kommt nach seiner Mutter.
This car is used by my father.	Dieses Auto wird von meinem Vater benutzt.
I don't know what you're looking for.	Ich weiß nicht, wonach du suchst.
She is not up yet.	Sie ist noch nicht auf.
I don't want to dance.	Ich will nicht tanzen.
She gave me some practical advice.	Sie gab mir praktische Ratschläge.
He is either drunk or mad.	Entweder er ist betrunken, oder er ist verrückt.
I work even on Sunday.	Ich arbeite sogar sonntags.
He's not in our group.	Er gehört nicht zu uns.
Tom doesn't wear a wedding ring.	Tom trägt keinen Ehering.
What do I get?	Was bekomme ich?
Is there no other way?	Geht es nicht anders?
I was careful not to say anything to make him angry.	Ich war darauf bedacht, nichts zu sagen, was ihn verärgern könnte.
He will advise you on that matter.	Er wird dich dazu beraten.
I just did what you told me to do.	Ich habe nur getan, was du mir aufgetragen hast.
This letter is personal, and I don't want anyone else to read it.	Dieser Brief ist persönlich, ich will nicht, dass jemand anders ihn liest.
Tom wants to be rich.	Tom möchte reich sein.
He lacks judgement.	Es fehlt ihm an Urteilsvermögen.
He seems kind.	Er scheint nett zu sein.
This is the boy who helped me.	Das ist der Junge, der mir geholfen hat.
Tom doesn't want to go anywhere.	Tom will nirgendshin.
He works at a bank.	Er arbeitet bei einer Bank.
I need a tissue.	Ich brauche ein Taschentuch.
This made me very sad.	Dies hat mich sehr traurig gemacht.
I like challenges.	Ich mag Herausforderungen.
Tom took a picture of the flowers.	Tom fotografierte die Blumen.
I apologized for having been late for school.	Ich entschuldigte mich dafür, zu spät zur Schule gekommen zu sein.
Tom bought too much bread.	Tom hat zu viel Brot gekauft.
She grabbed him by the hand and pulled him onto the boat.	Sie fasste ihn bei der Hand und zog ihn aufs Boot.
I went on a ten-day trip to Easter Island.	Ich habe eine zehntägige Reise zu den Osterinseln unternommen.
It's the same for everyone.	Es ist für jeden das Gleiche.
We'd like you to sing a song.	Wir hätten gerne, dass du ein Lied singst.
This is inappropriate.	Das ist unangemessen.
She stayed here by herself.	Sie blieb allein hier.
I'm looking for a gift for my wife.	Ich suche ein Geschenk für meine Frau.
Did you vote in the last election?	Hast du in der letzten Wahl deine Stimme abgegeben?
I owe him $100.	Ich schulde ihm 100 $.
Certain poisons, properly used, are useful.	Manche Arten von Giften sind nützlich, wenn man sie angemessen verwendet.
I won't attend the party.	Ich werde an der Feier nicht teilnehmen.
I think you know what I think.	Ich denke, du weißt, was ich denke.
What exactly is your book about?	Wovon genau handelt Ihr Buch?
Come get me.	Komm und hol mich.
I fell asleep.	Ich bin eingeschlafen.
Tom has his own bedroom.	Tom hat ein eigenes Schlafzimmer.
He is poor at chemistry.	Er ist schlecht in Chemie.
Tom was impatient and restless.	Tom war ungeduldig und unruhig.
It may seem odd.	Es mag seltsam scheinen.
He is still angry.	Er ist noch immer verärgert.
Did you like Boston?	Hat dir Boston gefallen?
We discussed the subject at length.	Wir haben lange über das Thema diskutiert.
Life is unpredictable.	Das Leben ist unvorhersehbar.
Tom is hardly ever at home.	Tom ist kaum zu Hause.
I play violin.	Ich spiele Geige.
We're prepared for the worst.	Wir sind auf das Schlimmste vorbereitet.
The wall is covered with graffiti.	Die Mauer ist voll von Graffiti.
I just told Tom.	Ich habe es Tom gerade gesagt.
Where did he find the money?	Wo hat er das Geld gefunden?
It's cold.	Es ist kalt.
I agree with him.	Ich bin einverstanden mit ihm.
He doesn't look his age.	Man sieht ihm sein Alter nicht an.
I dropped my keys.	Ich ließ meine Schlüssel fallen.
What time is the concert?	Um wie viel Uhr beginnt das Konzert?
I have an older brother and a younger sister.	Ich habe einen großen Bruder und eine kleine Schwester.
Two problems remained unsolved.	Zwei Probleme blieben ungelöst.
The prince was lost in the woods.	Der Prinz war aufgeschmissen im Wald.
We have bananas.	Wir haben Bananen.
He has a point.	Er hat nicht ganz unrecht.
I can hardly believe his story.	Ich kann seine Geschichte kaum glauben.
That ended better than I expected.	Am Ende war es besser, als ich es erwartet hatte.
Could you do me a favor?	Können Sie mir einen Gefallen tun?
I'm already full, thank you.	Ich bin schon satt, vielen Dank.
If you wish, you can go.	Wenn Sie wollen, können Sie gehen.
There is nothing worse than doing something in a half-hearted manner.	Nichts ist schlimmer, als etwas halbherzig zu tun.
This fish smells bad.	Dieser Fisch riecht schlecht.
He set out for Tokyo this morning.	Er hat sich heute Morgen auf den Weg nach Tokyo gemacht.
Would you be kind enough to explain it to me?	Wärst du so nett, es mir zu erklären?
This doll is a gift from my aunt.	Diese Puppe ist ein Geschenk meiner Tante.
Blow out the candles.	Blas die Kerzen aus!
Wait!	Warte!
Did Tom forget to pay?	Hat Tom vergessen zu bezahlen?
Steel production reached an estimated 100 million tons last year.	Die Stahlproduktion erreichte im vergangenen Jahr schätzungsweise 100 Millionen Tonnen.
Tom spent a week in Boston.	Tom hat eine Woche in Boston verbracht.
He can speak Russian, too.	Er spricht auch Russisch.
Aren't you tired?	Sind Sie nicht müde?
Stop deluding yourself.	Hör auf, dir etwas vorzumachen!
Tom is the man of my dreams.	Tom ist der Mann meiner Träume.
"I can't bear to be doing nothing!" you often hear people say.	„Ich ertrage das Nichtstun nicht!“, hört man die Leute oft sagen.
I have no one to talk to.	Ich habe niemanden zum Reden.
You won't be disappointed.	Ihr werdet nicht enttäuscht sein.
What time do you go to work?	Wann gehst du zur Arbeit?
I don't really want to be all by myself.	Ich will nicht wirklich alleine sein.
Deposit this check in my checking account.	Verbuchen Sie diesen Scheck auf mein Girokonto.
I lost my keys somewhere yesterday.	Ich habe gestern meine Schlüssel irgendwo verloren.
Can I have the paper when you're finished with it?	Kann ich die Zeitung haben, wenn du mit ihr durch bist?
I have to borrow some money.	Ich muss mir Geld leihen.
I loved that car.	Ich liebte dieses Auto.
I'd completely forgotten that.	Das hatte ich glatt vergessen.
Do I have to study?	Muss ich lernen?
I can handle it myself.	Ich werde allein damit fertig.
I miss you when you're not here.	Ich vermisse dich, wenn du nicht hier bist.
This is what we want to know.	Das ist es, was wir wissen wollen.
He told me to speak more slowly.	Er sagte mir, ich solle langsamer sprechen.
The police arrested the suspect yesterday.	Die Polizei verhaftete gestern den Tatverdächtigen.
Tom doesn't want to be disappointed.	Tom möchte nicht enttäuscht werden.
I can lend you some money if you like.	Ich kann dir Geld leihen, wenn du möchtest.
I speak Chinese almost every day.	Ich spreche fast jeden Tag Chinesisch.
I haven't eaten lunch yet.	Ich habe noch nicht zu Mittag gegessen.
Don't you like baseball?	Magst du Baseball nicht?
According to the papers, the man has finally confessed.	Den Zeitungen zufolge hat der Mann endlich gestanden.
It's not that bad.	So schlimm ist es nicht.
I'll turn around while you change.	Ich drehe mich um, während du dich umziehst.
Tom's here.	Tom ist hier.
While in London, he visited the British Museum.	Während er sich in London aufhielt, besuchte er das Britische Museum.
Tom has enough money to buy any computer in this store. He just needs to decide which one.	Tom kann sich jeden Rechner in diesem Laden leisten. Er muss sich nur entscheiden, welcher es sein soll.
That's funny.	Das ist komisch.
Let's not forget we never could have done this without Tom's help.	Wir sollten nicht vergessen, dass wir das ohne Toms Hilfe nie geschafft hätten.
I took sides with them in the argument.	Ich ergriff in der Diskussion für sie Partei.
We beat three teams.	Wir haben drei Mannschaften geschlagen.
He is precisely the one you are looking for.	Er ist genau der, den du suchst.
I hope it was worth it.	Ich hoffe, dass es das wert war.
Modern technology gives us many things.	Die moderne Technik beschert uns vielerlei.
The parking lot in front of the bank was completely full.	Der Parkplatz vor der Bank war vollbesetzt.
Today, everything went awry from the start.	Heute ging von Anfang an alles schief.
Has anything changed?	Hat sich etwas geändert?
This bucket leaks.	Dieser Eimer leckt.
I was tired.	Ich war müde.
Is it always like this?	Ist es immer so?
Curiosity got the better of him.	Er unterlag der Neugier.
It may not be a good idea to eat while you are running.	Während des Laufens zu essen ist vielleicht kein so guter Einfall.
We need experts.	Wir brauchen Fachleute.
She obeys him.	Sie gehorcht ihm.
I hate that movie.	Den Film hasse ich.
It's too large.	Das ist zu groß.
They started dancing.	Sie fingen an zu tanzen.
Tom doesn't like working in the garden.	Tom mag es nicht im Garten zu arbeiten.
I think that everybody knows.	Ich denke, das weiß jeder.
I estimate that the work will cost more than $10,000.	Ich schätze, dass die Arbeit über zehntausend Dollar kosten wird.
He gave me a ride home.	Er fuhr mich nach Hause.
She told me everything.	Sie hat mir alles gesagt.
Come home at once.	Komm sofort nach Hause.
Where do you think I met her?	Wo glaubst du, dass ich sie kennengelernt habe?
This is the guide who took us around the castle.	Das ist der Führer, der uns das Schloss gezeigt hat.
It's already seven.	Es ist schon um 7.
His policies were too progressive.	Seine Politik war zu progressiv.
I think we should go now.	Ich finde, wir sollten jetzt gehen.
That's why we're here.	Deswegen sind wir ja hier.
It's about time for dinner.	Es ist in etwa Zeit fürs Mittagessen.
Tom kept reading.	Tom las weiter.
He can't do that.	Er ist nicht in der Lage dazu.
I hate that.	Ich hasse das.
The traffic crept along at a snail's pace.	Der Verkehr kroch im Schneckentempo dahin.
Many of the people died.	Viele der Menschen starben.
He rang me up at midnight.	Er hat mich um Mitternacht angerufen.
There are a few boats on the lake.	Auf dem See sind ein paar Boote.
Kansas is smack dab in the middle of the US.	Kansas ist genau in der Mitte der USA.
Without your help, I would have failed.	Ohne deine Hilfe hätte ich versagt.
You've lost a little weight, haven't you?	Du hast etwas abgenommen, oder?
There's a rumor going around that you two are dating.	Es geht das Gerücht um, ihr beiden wäret zusammen.
My uncle comes back from America next Monday.	Mein Onkel kommt nächsten Montag aus Amerika zurück.
The cops are keeping tabs on him.	Die Polizei beobachtet ihn.
That sounds like the kind of thing he'd do.	Das klingt ganz nach ihm.
Would you like to sing?	Möchtest du singen?
It may rain tomorrow.	Morgen könnte es Regen geben.
He lives somewhere around the park.	Er wohnt irgendwo in der Nähe dieses Parks.
Why does nobody answer?	Warum antwortet niemand?
What if something went wrong?	Was, wenn etwas schiefgelaufen ist?
Tom has written three books.	Tom hat drei Bücher geschrieben.
I watch television.	Ich sehe fern.
Do you want to play with Tom?	Willst du mit Tom spielen?
I accept your offer.	Ich nehme Ihr Angebot an.
The poor young man finally became a great artist.	Aus dem armen jungen Mann wurde schließlich ein großer Künstler.
Few people live to be a hundred.	Kaum jemand wird hundert Jahre alt.
Many people have made the same mistake.	Viele haben denselben Fehler gemacht.
I'll stay.	Ich werde bleiben.
We're too vulnerable.	Wir sind zu verletzlich.
The shop on the corner sells fruit at a very good price.	Der Laden an der Ecke verkauft Obst zu sehr guten Preisen.
There are no easy answers.	Das lässt sich nicht so leicht beantworten.
That guy is an outlaw.	Der Kerl ist ein Bandit.
Tom wanted to ask Mary how old she was, but he thought that maybe he shouldn't.	Tom wollte Maria nach ihrem Alter fragen, dachte sich dann aber, dass er das vielleicht besser unterließe.
How is the weather today?	Wie ist das Wetter heute?
Exercise makes your body strong.	Übung stärkt den Körper.
Is your father rich?	Ist dein Vater reich?
Does anyone on your team speak French?	Spricht in deiner Gruppe jemand Französisch?
Can you eat raw oysters?	Kannst du rohe Austern essen?
Have you received an answer to your letter?	Hast du eine Antwort auf deinen Brief bekommen?
I'm not young anymore.	Ich bin nicht mehr jung.
I found the box empty.	Ich habe die Kiste leer vorgefunden.
You speak a bit too fast for me. Could you speak a bit more slowly, please?	Sie sprechen ein bisschen zu schnell für mich, könnten Sie bitte etwas langsamer sprechen?
Who deleted the file?	Wer hat die Datei gelöscht?
That's very sweet of you.	Das ist sehr süß von dir.
How do I get to the zoo?	Wie komme ich zum Zoo?
There were few, if any, trees.	Es gab, wenn überhaupt, nur sehr wenig Bäume.
Guess what that cost me.	Rat mal, was mich das gekostet hat.
Keep writing.	Schreib weiter.
I don't want to discuss it.	Ich will nicht darüber diskutieren.
The leaves blew away in the wind.	Die Blätter flogen mit dem Wind davon.
The medicine made me sleepy.	Das Medikament machte mich schläfrig.
Hey, what's this?	Hey, was ist das?
Let me see that list.	Lass mich diese Liste sehen.
We have rules.	Wir haben Regeln.
I have every reason to believe that he is innocent of the crime.	Ich habe gute Gründe zu glauben, dass er an dem Verbrechen unschuldig ist.
Ten houses were burned down.	Zehn Häuser brannten ab.
It's just down the street on your left.	Es ist einfach die Straße links von Ihnen hinunter.
You're very understanding.	Du bist sehr verständnisvoll.
Come in.	Komm herein.
I want to spend the rest of my life with you.	Ich will mit dir den Rest meines Lebens verbringen.
After the revolution, France became a republic.	Nach der Revolution wurde Frankreich eine Republik.
Tom spoke.	Tom hat gesprochen.
He may change his mind later.	Er könnte später seine Meinung ändern.
She kicked the door.	Sie trat gegen die Tür.
There was no toilet paper.	Es gab kein Toilettenpapier.
Tom wasn't amused.	Tom war nicht amüsiert.
New blankets were distributed to the poor.	Frische Decken wurden an die Armen verteilt.
You don't frighten me.	Sie machen mir keine Angst.
He's right behind you.	Er ist gleich hinter dir.
Please tell me your name.	Bitte nennen Sie mir Ihren Namen.
I want to be an artist.	Ich will Künstler werden.
You've got a vivid imagination!	Du hast eine blühende Fantasie!
I was looking for my diary.	Ich habe meinen Terminkalender gesucht.
Nobody answered my question.	Niemand hat mir auf meine Frage geantwortet.
Someone ate all the cookies from the cookie jar.	Jemand hat alle Kekse aus der Keksdose gegessen.
Do as you please.	Mach es, wie es dir gefällt.
It's nothing to be ashamed of.	Das ist nichts, dessen du dich schämen müsstest.
I think it's unlikely that plants feel pain.	Ich denke, es ist nicht sehr wahrscheinlich, dass Pflanzen Schmerz empfinden.
Is Tom working?	Arbeitet Tom?
He presented her with a doll.	Er schenkte ihr eine Puppe.
What train you are going to take?	Welchen Zug nimmst du?
Roulette is a game of chance.	Roulette ist ein Glücksspiel.
I don't quite know what to say.	Ich weiß nicht so recht, was ich sagen soll.
Tom and Mary used to be good friends.	Tom und Maria waren früher gute Freunde.
I still have things left to do.	Ich habe noch zu tun.
Tom lives around here somewhere.	Tom wohnt hier irgendwo.
What was your name before you changed it?	Wie hast du vor deiner Namensänderung geheißen?
I was in the hospital a few days ago.	Ich war vor ein paar Tagen im Krankenhaus.
Fruits and vegetables are essential to a balanced diet.	Obst und Gemüse sind unentbehrlich für eine ausgewogene Ernährung.
His daughter, as well as his son, was famous.	Seine Tochter, wie auch sein Sohn, war berühmt.
He will always be with you.	Er wird immer bei dir sein.
Don't put sugar in my coffee.	Tu keinen Zucker in meinen Kaffee.
My mother bought two bottles of orange juice.	Meine Mutter hat zwei Flaschen Orangensaft gekauft.
That's my idea.	Das ist meine Idee.
I like the way this flower smells.	Ich mag den Geruch dieser Blume.
Perhaps he knows this story.	Vielleicht kennt er diese Geschichte.
A stranger is a friend you just haven't met yet.	Ein Fremder ist ein Freund, den du nur noch nicht getroffen hast.
That boy is really shy.	Der Junge ist überaus schüchtern.
It would be perfect.	Das wäre perfekt.
Father is watering flowers.	Vater gießt Blumen.
It seems that our sense of direction is not always reliable.	Es scheint, dass unser Orientierungssinn nicht immer zuverlässig ist.
It's almost midnight here.	Hier ist fast Mitternacht.
The box is made of wood.	Die Kiste ist aus Holz.
These cars are made in Japan.	Diese Autos werden in Japan hergestellt.
You look nice with your hair short.	Du siehst gut aus mit kurzen Haaren.
Tom will never know.	Tom wird es nie wissen.
I don't know what to say about that.	Ich weiß nicht, was ich dazu sagen soll.
A great responsibility lies on his shoulders.	Eine große Verwantwortung lastet auf seinen Schultern.
I'll lend you my notebook.	Ich leihe dir mein Notizbuch.
I'll stand.	Ich werde stehen.
You'd be better off without me.	Ohne mich kämst du besser klar.
The price of oil is down this week.	Der Ölpreis ist diese Woche tief.
African elephants have bigger ears than Asian elephants.	Afrikanische Elefanten haben größere Ohren als asiatische Elefanten.
This is out of control.	Das ist außer Kontrolle geraten.
It was a partial success.	Es war ein Teilerfolg.
Tie the horse to that tree.	Binde das Pferd an den Baum da!
I don't have to apologize for what I said.	Ich muss mich nicht dafür entschuldigen, was ich gesagt habe.
She accused him of being inattentive to her.	Sie warf ihm vor, dass er ihr gegenüber gleichgültig sei.
I won't get caught.	Man wird mich nicht erwischen.
Those books are always in great demand.	Für diese Bücher besteht immer eine große Nachfrage.
Eventually the salesman persuaded me to buy the expensive machine.	Letzten Endes überredete mich der Verkäufer, die teuere Maschine zu kaufen.
The winters were bitterly cold.	Die Winter waren bitterkalt.
Please have my baggage brought to the station.	Lassen Sie mein Gepäck bitte zum Bahnhof bringen!
Don't forget about me.	Vergiss mich nicht.
I can't believe you did this by yourself.	Ich kann nicht glauben, dass du das selbst gemacht hast.
Look at the picture on the wall.	Schauen Sie auf das Bild an der Wand.
You're spoiling the mood.	Du verdirbst die Stimmung.
There are many possible explanations.	Es gibt viele mögliche Erklärungen.
Anyone who criticizes him is asking for trouble.	Ein jeder, der ihn kritisiert, sucht Ärger.
He has come from Boston.	Er ist aus Boston gekommen.
I'll shoot you.	Ich werde dich erschießen.
An innocent man was arrested by mistake.	Ein Unschuldiger wurde irrtümlich festgenommen.
Didn't your parents give you anything?	Haben dir deine Eltern gar nichts gegeben?
That isn't Tom's suitcase.	Das ist nicht Toms Koffer.
For some reason the microphone didn't work earlier.	Aus irgendeinem Grund hat das Mikrofon gerade nicht funktioniert.
Suddenly, he changed the subject.	Plötzlich wechselte er das Thema.
Tom didn't understand Mary's joke.	Tom verstand Marys Witz nicht.
Tom can't be over thirty.	Tom kann nicht über dreißig sein.
I bought a new suit.	Ich kaufte mir einen neuen Anzug.
That's why he lost his job.	Deshalb hat er seine Arbeit verloren.
Tell us a joke.	Erzähl uns einen Witz!
This newspaper is free.	Diese Zeitung ist kostenlos.
He seldom, if ever, goes to the movies.	Er geht selten oder fast nie ins Kino.
For months, he did almost nothing.	Er machte monatelang fast nichts.
There's hardly any hope that he'll win the election.	Es gibt kaum Hoffnung, dass er die Wahl gewinnt.
Don't waste your time and money.	Verschwende nicht deine Zeit und dein Geld.
She claimed to be the owner of the land.	Sie behauptete, dass ihr das Land gehöre.
What is the most popular movie now?	Welcher Film ist momentan am beliebtesten?
Don't touch me!	Rühr mich nicht an!
My grandmother is always complaining of the cold.	Meine Großmutter beklagt sich immer über die Kälte.
We must help each other.	Wir müssen uns gegenseitig helfen.
Go away before they see you here.	Geh weg, bevor sie dich hier sehen.
Tom wants to speak.	Tom will sprechen.
He found out the secret.	Er fand das Geheimnis heraus.
I want justice.	Ich will Gerechtigkeit.
A woman asked me for directions.	Eine Frau fragte mich nach dem Weg.
They all looked happy.	Sie sahen alle glücklich aus.
Jeans go with everything.	Jeans passen zu allem.
That seems suspicious to me.	Das scheint mir verdächtig.
Let's try something a little simpler.	Versuchen wir etwas, das ein wenig einfacher ist!
When did you quit smoking?	Wann hat du das Rauchen aufgehört?
It is likely to rain today.	Es regnet heute wahrscheinlich.
It's got to be now.	Es muss jetzt sein.
Let's have breakfast.	Lass uns frühstücken!
Where's your hat?	Wo ist dein Hut?
That adds a new dimension to our problem.	Das fügt unserem Problem eine neue Dimension hinzu.
Which do you prefer, apples or bananas?	Was magst du lieber, Äpfel oder Bananen?
I could give it a try.	Ich könnte es mal versuchen.
What's the most delicious fruit in Japan?	Was ist das leckerste Obst in Japan?
Try to avoid bad company.	Versuch, schlechte Gesellschaft zu meiden.
I tried not to cry in front of him.	Ich versuchte, nicht in seinem Angesicht zu weinen.
We never work on Sunday.	Wir arbeiten sonntags nie.
I continued singing.	Ich sang weiter.
I think about her a lot.	Ich denke viel an sie.
They are the ones who want to go.	Sie sind diejenigen, die gehen wollen.
The train was ten minutes behind time.	Der Zug hatte zehn Minuten Verspätung.
I knew that was Tom.	Ich wusste, dass es Tom war.
Life cannot exist without water.	Ohne Wasser kann Leben nicht existieren.
I returned the knife which I had borrowed.	Ich gab das Messer zurück, das ich ausgeliehen hatte.
I don't have to go to the doctor any more. I'm feeling much better.	Ich brauche nicht mehr zum Arzt. Es geht mir schon viel besser.
This is nothing.	Das ist nichts.
Do you have any sisters?	Haben Sie Schwestern?
I knew we'd win.	Ich wusste, dass wir gewinnen würden.
I'm not happy with this.	Ich bin nicht zufrieden damit.
I have no friends to play with.	Ich habe keine Freunde zum Spielen.
They're carnations.	Es sind Nelken.
I hope it's not true.	Ich hoffe, das stimmt nicht.
The tree grew very tall.	Der Baum wuchs sehr hoch.
I went to sleep.	Ich bin schlafen gegangen.
I'm not buying your story.	Deine Geschichte nehme ich dir nicht ab.
I put my hand on his shoulder.	Ich legte ihm die Hand auf die Schulter.
The moon has come out.	Der Mond ist aufgegangen.
He made up a story about the king.	Er hat eine Geschichte über den König erfunden.
I've done everything I was supposed to do.	Ich habe alles getan, was ich tun sollte.
Would you please send me a catalogue by mail?	Könnten Sie mir bitte einen Katalog per Post schicken?
Is this enough money?	Reicht das Geld?
Don't make so much noise.	Mach nicht so viel Lärm.
Stop reading.	Hör auf zu lesen.
I'm here.	Ich bin hier.
It's a pity she couldn't come.	Schade, dass sie nicht kommen konnte.
Would you like a single room?	Möchten Sie ein Einzelzimmer?
She is no ordinary student.	Sie ist keine gewöhnliche Studentin.
I'm going to do you a favor.	Ich werde dir einen Gefallen tun.
Fill it up, please.	Volltanken bitte.
The movie's about to start.	Der Film steht kurz davor, zu beginnen.
You have to clean your room.	Du musst dein Zimmer sauber machen.
Get out of here before I throw you out!	Verschwinde hier, bevor ich dich rausschmeiße!
I did nothing all day.	Ich habe den ganzen Tag lang nichts getan.
Ethics is a branch of philosophy.	Die Ethik ist ein Zweig der Philosophie.
It smells delicious.	Es riecht köstlich.
Tom is on his way back to Boston.	Tom ist auf dem Rückweg nach Boston.
I can't stand it here any longer. I need a change of scenery.	Ich kann es hier nicht mehr aushalten, ich muss einen Tapetenwechsel haben.
Take Tom outside.	Nimm Tom mit nach draußen.
Human relationships are complex.	Menschliche Beziehungen sind kompliziert.
Has he lived here for two years?	Hat er hier zwei Jahre gelebt?
When do you use it?	Wann benutzt du ihn?
I think about them often.	Ich denke oft an sie.
His dog follows him wherever he goes.	Sein Hund folgt ihm, wo auch immer er hingeht.
I must buy one.	Ich muss einen kaufen.
I'm sorry I have no pencil to write with.	Es tut mir leid, ich habe keinen Bleistift zum Schreiben.
It looks like we're in for some nasty weather.	Sieht aus, als ob uns schlechtes Wetter bevorsteht.
You're not fit.	Du bist nicht in Form.
She was formerly a bank clerk.	Sie war früher Bankangestellte.
We have a little time before the next train.	Bis zum nächsten Zug ist noch ein wenig Zeit.
I think you look hot.	Ich finde, du siehst heiß aus.
The storm blew down a tree.	Der Sturm hat einen Baum umgehauen.
I have to go to the police station.	Ich muss auf das Polizeirevier gehen.
That is a strange sentence.	Das ist ein seltsamer Satz.
I saw a light far away.	Ich sah ein weit entferntes Licht.
Let's not talk about it.	Schweigen wir davon!
Cows are eating grass in the meadow.	Die Kühe essen auf der Weide Gras.
Everybody was very well dressed.	Alle waren sehr gut gekleidet.
I came across this book in a secondhand bookstore.	Mir lief das Buch in einem Antiquariat über den Weg.
Listen to this!	Hör dir das an!
His suggestion is worth considering.	Sein Vorschlag ist wert, erwogen zu werden.
I've explained all of this to you before.	Das habe ich dir alles schon früher erklärt.
Is anyone absent today?	Fehlt heute irgendwer?
I go to work by car every day.	Ich fahre jeden Tag mit dem Auto zur Arbeit.
She had an early breakfast.	Sie frühstückte früh.
The light is on in Tom's room.	In Toms Zimmer brennt Licht.
How do you say that in Italian?	Wie heißt das auf Italienisch?
I'd like to cancel my reservation.	Ich möchte meine Reservierung stornieren.
I am saving money in order to buy a new personal computer.	Ich spare Geld, um mir einen neuen Computer zu kaufen.
The mouse was lured into the trap by a big piece of cheese.	Die Maus wurde von einem großen Stück Käse in die Falle gelockt.
She likes to listen to music.	Sie hört gerne Musik.
That was years ago.	Das war vor vielen Jahren.
I don't understand Tom.	Ich verstehe Tom nicht.
I won't go.	Ich werde nicht gehen.
Let's keep quiet.	Wir sollten uns ruhig verhalten.
I'll cook bacon and eggs.	Ich werde Eier mit Frühstücksspeck zubereiten.
I got it for free.	Ich erhielt es ohne Bezahlung.
Tom got his hair cut.	Tom ließ sich die Haare schneiden.
She advised him to stop working so much.	Sie riet ihm aufzuhören, so viel zu arbeiten.
It was a beautiful night.	Es war eine schöne Nacht.
In spite of the fact that she was busy, she came to see me.	Ungeachtet der Tatsache, dass sie beschäftigt war, kam sie, um sich mit mir zu treffen.
You can come with us.	Du kannst mitkommen.
He wasn't happy in spite of all his wealth.	Er war trotz seines ganzen Wohlstandes nicht glücklich.
I know some of you want to go back to the way things were, but that's not going to happen.	Ich weiß, dass einige von euch gerne wieder alles so hätten, wie es war; das kommt aber nicht mehr wieder.
I'm afraid the rumor is true.	Ich fürchte, das Gerücht ist wahr.
I am very interested in music.	Ich interessiere mich sehr für Musik.
Have you ever seen a spider spinning its web?	Hast du schon mal eine Spinne ihr Netz spinnen sehen?
I've already eaten breakfast.	Ich habe schon gefrühstückt.
I understand.	Ich verstehe.
I'll scold him.	Ich werde mit ihm schimpfen.
Is there a school bus?	Gibt es einen Schulbus?
My mother often bakes apple pies for us.	Meine Mutter backt uns oft Apfelkuchen.
The company is in the red.	Die Firma ist in den roten Zahlen.
It may rain at any time.	Jederzeit könnte es regnen.
I could smell the alcohol on his breath.	Ich konnte seine Fahne riechen.
This book is hers.	Dieses Buch ist das ihrige.
Students stand up when their teacher enters.	Die Schüler stehen auf, wenn ihr Lehrer eintritt.
War concerns us all.	Der Krieg betrifft uns alle.
My parents don't understand me.	Meine Eltern verstehen mich nicht.
What happened can't be undone.	Was geschehen ist, kann man nicht rückgängig machen.
What period is this painting from?	Aus welcher Epoche stammt dieses Gemälde?
It's not the same thing.	Das ist nicht das Gleiche.
The situation is very complicated.	Die Situation ist sehr kompliziert.
We think the reason for his success was because of hard work.	Wir denken, dass der Grund seines Erfolges Fleiß ist.
Tom noticed that his hands weren't clean.	Tom bemerkte, dass seine Hände nicht sauber waren.
When you can't do what you want, you do what you can.	Wenn man nicht machen kann, was man will, macht man, was man kann.
I came early in order to get a good seat.	Ich kam frühzeitig, um einen guten Sitzplatz zu haben.
She likes Russian pop.	Sie mag russischen Pop.
My aunt gave me an album.	Meine Tante gab mir ein Album.
I know it's a lie.	Ich weiß, dass es eine Lüge ist.
I don't expect you to be my friend.	Ich erwarte nicht, dass du mein Freund bist.
It's a waste of time to study when you're sleepy.	In müdem Zustand zu lernen ist Zeitverschwendung.
Tom has to do that.	Tom muss das machen.
That doesn't sound stupid to me.	Für mich klingt es nicht dumm.
I like this job.	Ich mag diese Arbeit.
Let's go straight to the beach.	Lass uns gleich an den Strand gehen.
He was quickly recaptured.	Man fing ihn schnell wieder ein.
You have no right to interfere in other people's affairs.	Du hast kein Recht, dich in die Angelegenheiten anderer Leute einzumischen.
We're always right.	Wir haben immer recht.
This wood won't burn.	Dieses Holz wird nicht brennen.
He has no friends to talk with.	Er hat keine Freunde, mit denen er reden kann.
Did you carry out your plan?	Hast du deinen Plan ausgeführt?
I found the book easily though it was dark in the room.	Es ist mir leicht gefallen, das Buch zu finden, obwohl es in dem Zimmer dunkel war.
At first, they didn't believe him.	Zunächst glaubten sie ihm nicht.
She left the window open.	Sie ließ das Fenster offen.
The offer is too good to turn down.	Das Angebot ist zu gut, um es abzulehnen.
We're always hungry.	Wir sind immer hungrig.
This shirt is too small for me to wear.	Dieses Hemd ist zu klein für mich zum Anziehen.
The suspect is a caucasian female.	Die Verdächtige ist eine Weiße.
It's two miles from here to the station.	Von hier bis zum Bahnhof sind es drei Kilometer.
Don't forget to spend a little time looking over your notes before the exam.	Vergiss nicht, dir vor der Prüfung deine Mitschrift ein bisschen anzusehen.
I wonder what's inside the box.	Was ist wohl in der Kiste?
Tom's wrong.	Tom hat unrecht.
This is not true.	Das ist nicht wahr.
When I woke up, it was snowing.	Als ich aufwachte, schneite es.
I think I left the water running.	Ich glaube, ich habe das Wasser nicht abgedreht.
Tom shrugged.	Tom zuckte mit den Achseln.
Either you or I will have to do it.	Einer von uns beiden wird es tun müssen.
I have no idea.	Ich habe keine Ahnung.
You don't seem too happy to see me.	Du scheinst nicht sonderlich erfreut, mich zu sehen.
Don't use that word.	Benutze dieses Wort nicht.
I want to play cards.	Ich möchte Karten spielen.
I hope we can make it to your party.	Ich hoffe, wir können es schaffen, zu deiner Feier zu kommen.
Call me if you find something.	Ruf mich an, wenn du etwas findest.
What were you doing then?	Was hast du zu der Zeit gemacht?
When do owls sleep?	Wann schlafen Eulen?
Basketball is a lot of fun.	Basketball macht sehr viel Spaß.
You said that you loved Tom.	Du sagtest, dass du Tom liebtest.
Did you like the movie?	Hat Ihnen der Film gefallen?
Tom isn't worried.	Tom macht sich keine Sorgen.
If there's anything I can do for you, please let me know.	Falls es irgendetwas gibt, was ich für dich tun kann, lass es mich bitte wissen.
We have no clue where he is.	Wir haben keine Ahnung, wo er ist.
I know that it is highly unlikely that we'll see any whales today.	Ich weiß, dass es sehr unwahrscheinlich ist, dass wir heute Wale zu sehen kriegen.
This is not funny anymore.	Das ist nicht mehr lustig.
Can you please look the other way?	Kannst du bitte nicht hinsehen?
Cricket is a game that takes skill.	Cricket ist ein Spiel, das Geschick erfordert.
I go to school every day.	Ich gehe jeden Tag zur Schule.
It's just money.	Es ist nur Geld.
It can't be helped.	Da kann man nichts machen.
He drank a beer.	Er trank ein Bier.
We found it.	Wir haben es gefunden.
She looks unhappy.	Sie sieht unglücklich aus.
I bought a new car.	Ich habe ein neues Auto gekauft.
You did what you had to do.	Du hast gemacht was du tun musstest.
I have to be back home by seven.	Ich muss bis sieben wieder zu Hause sein.
The country's economy depends on agriculture.	Die Wirtschaft des Landes hängt von der Landwirtschaft ab.
Tom went back into his office.	Tom kehrte in sein Büro zurück.
They are not enemies, but friends.	Sie sind nicht Feinde, sondern Freunde.
Everybody was obeying the speed limit, so I knew there was likely a speed trap ahead.	Da sich alle an die Geschwindigkeitsbegrenzung hielten, ahnte ich, dass da wohl ein Blitzer sein musste.
This is your key.	Das ist dein Schlüssel.
Why do you want to be a nurse?	Warum willst du Krankenschwester werden?
I thought we had eaten everything in the house, but I found another box of crackers.	Ich dachte, wir hätten alles aufgegessen, was wir im Hause hatten, aber ich habe doch noch eine Schachtel Kräcker gefunden.
My toe began to bleed.	Mein Zeh fing zu bluten an.
I'm rather busy.	Ich bin ziemlich beschäftigt.
Today is a good day to die.	Heute ist ein guter Tag zum Sterben.
She is active.	Sie ist aktiv.
What a relief!	Was für eine Erleichterung!
That's OK.	Das ist o.k.
You taught us that.	Du hast uns das beigebracht.
She didn't like him at first.	Sie mochte ihn zuerst nicht.
It tastes like chicken.	Das schmeckt nach Huhn.
I think it's time for me to buy a decent car.	Ich glaube, es ist an der Zeit, dass ich mir ein anständiges Auto kaufe.
I can't believe I'm agreeing with you.	Ich kann nicht glauben, dass ich dir zustimme.
He gave me what little money he had.	Er gab mir das bisschen Geld, dass er besaß.
You will not be able to catch the train.	Du wirst den Zug nicht schaffen.
That would be fine.	Das wäre gut so.
Always tell the truth.	Sag stets die Wahrheit.
Where is your father?	Wo ist euer Vater?
She's better at it than I am.	Sie ist besser darin als ich.
A burnt child dreads the fire.	Ein gebranntes Kind scheut das Feuer.
It turned out that the cards were stacked against her from the beginning of the game.	Die Karten waren vom Beginn des Spiels an gegen sie.
Do your homework now.	Mach jetzt deine Hausaufgaben.
The work was finished before I arrived.	Die Arbeit war beendet, noch ehe ich angekommen war.
The plane still hasn't taken off.	Das Flugzeug hat noch nicht abgehoben.
I don't know where my French textbook is.	Ich weiß nicht, wo mein Französischlehrbuch ist.
Have fun with that.	Viel Spaß damit!
Tom is afraid of you.	Tom hat vor Ihnen Angst.
Daddy, I can't walk any more. Carry me.	Papa, ich kann nicht mehr laufen. Trag mich!
My wife showed excellent taste in decorating the room.	Meine Frau zeigte einen ausgezeichneten Sinn für Ästhetik beim Dekorieren des Zimmers.
I don't like the ocean.	Ich mag das Meer nicht.
She intended to become an actress.	Sie hatte vor, Schauspielerin zu werden.
This is a sign.	Das ist ein Zeichen!
Are you attempting to bribe me?	Versuchst du etwa, mich zu bestechen?
Their names were crossed off the list.	Ihre Namen waren von der Liste gestrichen.
I am getting dressed.	Ich ziehe mich an.
What are those?	Was sind diese?
He loves singing.	Er singt gerne.
I don't like being treated like this.	Ich mag es nicht, so behandelt zu werden.
I'll be able to finish it in a day or two.	Ich werde es in ein oder zwei Tagen fertigstellen können.
What part of Australia are you from?	Aus welchem Teil Australiens kommst du?
She was accepted by Harvard.	Sie wurde in Harvard aufgenommen.
I object to her going there alone.	Ich bin dagegen, dass sie allein dorthin geht.
Come and help us.	Komm und hilf uns.
I'm proud of my son.	Ich bin stolz auf meinen Sohn.
I need to go eat something.	Ich muss etwas essen gehen.
I look forward to hearing from you soon.	Ich freue mich darauf, bald von Ihnen zu hören.
Where am I?	Wo bin ich?
Is there something wrong?	Stimmt etwas nicht?
Do you want something to eat?	Wollen Sie etwas essen?
Everybody knew.	Alle wussten Bescheid.
He is here!	Er ist hier!
Follow the rules.	Halte dich an die Regeln!
A lot has happened.	Es ist viel passiert.
Do you think Tom will like the concert?	Meinst du, Tom wird das Konzert mögen?
Tom was dangerous.	Tom war gefährlich.
He went to New York as soon as he got the letter.	Nach Empfang des Briefes ging er sofort nach New York.
You didn't try hard enough.	Du hast dir nicht genug Mühe gegeben.
This medicine must not be placed within the reach of children.	Dieses Arzneimittel ist für Kinder unzugänglich aufzubewahren.
Tom almost cried.	Tom weinte fast.
I live in an apartment.	Ich lebe in einer Wohnung.
You're crazy to buy such an expensive bike.	Du bist verrückt, so ein teures Fahrrad zu kaufen.
I never thought they would accept me.	Ich hätte nie gedacht, dass ich angenommen würde.
I've been sent to relieve you.	Man hat mich geschickt, um Sie abzulösen.
Come on!	Komm!
The water is lukewarm.	Das Wasser ist lauwarm.
You look very dignified.	Du siehst sehr würdevoll aus.
Please turn on the radio.	Schalte bitte das Radio an.
Stop whimpering.	Hör auf zu wimmern.
I am diabetic.	Ich bin Diabetiker.
Nothing can be worse than that.	Nichts kann schlechter sein als das.
She is interested in music.	Musik interessiert sie.
Hurry up, guys.	Beeilt euch, Leute!
Do you know where Tom is going?	Weißt du, wohin Tom will?
I'm used to the noise.	Ich bin an den Lärm gewöhnt.
He has a big mouth.	Er hat eine große Klappe.
She has been to Paris.	Sie war schon mal in Paris.
I always rely on him in times of trouble.	Immer, wenn es Probleme gibt, verlasse ich mich auf ihn.
That looks good.	Das sieht gut aus.
I would like to meet his father.	Ich würde gerne seinen Vater treffen.
I didn't tell Tom anything.	Ich habe Tom nichts gesagt.
I awoke to find a burglar in my room.	Als ich aufwachte, war ein Einbrecher in meinem Zimmer.
It would be better for you to stay away from such a man.	Es wäre besser für dich, dich von so einem Mann fern zu halten.
Say goodbye.	Verabschiede dich!
It has been snowing on and off.	Es hat immer wieder geschneit.
The committee members are all present.	Die Ausschussmitglieder sind alle zugegen.
My pencil fell off the edge of my desk.	Mein Bleistift fiel von meiner Tischkante.
He bought a dozen eggs.	Er kaufte ein Dutzend Eier.
I have something that might interest you.	Ich habe etwas, das Sie interessieren könnte.
I understand what you're saying.	Ich verstehe, was du sagst.
I thought it was the right thing to do.	Ich hielt es für das Richtige.
Have you read this book already?	Hast du dieses Buch schon gelesen?
As we grow older, our memory becomes weaker.	Mit zunehmendem Alter wird unser Gedächtnis schwächer.
She refused my invitation.	Sie lehnte meine Einladung ab.
Japan is located in the Northern Hemisphere.	Japan liegt in der nördlichen Hemisphäre.
I'd like to help, but I've got an important meeting to attend.	Ich hülfe gern, aber ich muss zu einer wichtigen Sitzung.
I waited for her for a really long time.	Ich habe auf sie wirklich lange Zeit gewartet.
I want to spend all my time with you.	Ich möchte meine ganze Zeit mit dir verbringen.
I have practiced piano every day for fifteen years.	Ich habe fünfzehn Jahre lang täglich Klavier geübt.
He seems quite happy.	Er scheint ziemlich glücklich zu sein.
Lots of famous people come here.	Zahlreiche berühmte Leute kommen hierher.
You have dirt under your fingernails.	Du hast Dreck unter den Fingernägeln.
He likes soccer a lot.	Er ist ein großer Fußballfreund.
It's time to go to sleep.	Es ist Zeit zu schlafen.
Where do you want to go tomorrow?	Wohin möchtest du morgen?
Do you need an ambulance?	Braucht ihr einen Krankenwagen?
He possessed a large house and two cars.	Er besaß ein großes Haus und zwei Autos.
She made it clear that she couldn't make it in time for the meeting.	Sie gab zu verstehen, dass sie es nicht rechtzeitig bis zur Versammlung schaffen könnte.
It was rather funny.	Es war ziemlich lustig.
She has a piano lesson once a week.	Sie hat einmal in der Woche Klavierunterricht.
I didn't go.	Ich ging nicht.
He is leaving Chicago tomorrow.	Er verlässt morgen Chicago.
When will we arrive?	Wann kommen wir an?
Tom is likeable.	Tom ist sympathisch.
I saw Tom at the funeral today.	Ich habe Tom heute auf der Beerdigung gesehen.
She was on the verge of killing herself.	Sie war kurz davor, sich selbst zu töten.
That's really sad.	Das ist echt traurig.
Why don't we call it a night?	Machen wir doch für heute Schluss!
I've been watching you study.	Ich habe dich beim Lernen beobachtet.
The boy who lives next door often comes home late.	Der Junge von nebenan kommt oft erst spät nach Hause.
Don't pick your nose.	Bohr nicht in deiner Nase.
I liked your idea and adopted it.	Ich mochte deine Idee und habe mich ihrer angenommen.
How many times do I have to tell you?	Wie oft muss ich dir das sagen?
I had some fun.	Ich hatte Spaß.
Hold the racket tight.	Halt den Schläger fest.
Be careful on your way back home.	Pass auf deinem Rückweg nach Hause auf.
He's a law-abiding citizen.	Er ist ein gesetzestreuer Bürger.
I don't think Tom would try to do that without our help.	Ich denke nicht, dass Tom versuchen würde, das ohne unsere Hilfe zu tun.
The thieves opened the door with a pass key.	Die Diebe öffneten die Tür mit einem Generalschlüssel.
He's perfect at everything.	Er ist in allem perfekt.
He went to bed.	Er ist ins Bett gegangen.
I'm done with my chores.	Ich bin mit der Hausarbeit fertig.
He failed the entrance exam.	Er fiel bei der Aufnahmeprüfung durch.
Work harder if you plan to succeed.	Arbeite härter, wenn du planst, erfolgreich zu sein.
Who is your English teacher?	Wer ist dein Englischlehrer?
There's nothing more I can tell you.	Ich kann dir nicht mehr sagen.
Tom washes his hair almost every day.	Tom wäscht sich fast jeden Tag die Haare.
She said that she saw a suspicious man.	Sie sagte, sie habe einen verdächtigen Mann gesehen.
Do you play golf?	Spielst du Golf?
I made this doghouse by myself.	Ich habe diese Hundehütte selbst gezimmert.
He drew a straight line with his pencil.	Er zeichnete mit seinem Bleistift eine Gerade.
You must come with me.	Du musst mit mir kommen.
A hundred people were hurt in a train wreck.	Hundert Menschen wurden bei einem Zugunglück verletzt.
What's your diagnosis?	Was ist Ihre Diagnose?
I'm leaving.	Ich gehe.
You have no evidence.	Du hast keine Beweise.
I'm still not used to getting up so early.	Ich bin es nicht gewohnt, so früh aufzustehen.
Where does he work?	Wo arbeitet er?
In my opinion, she is correct.	Ich bin der Meinung, dass sie Recht hat.
Tomorrow, I have plans to go to Tokyo.	Ich habe vor, morgen nach Tokio zu fahren.
I'm tired of writing.	Ich habe genug vom Schreiben.
We're not arguing.	Wir streiten uns nicht.
How can we learn the truth?	Wie können wir die Wahrheit erfahren?
Have you ever eaten alone in a restaurant?	Hast du je alleine in einem Restaurant gegessen?
Every boy and girl is taught to read and write.	Jeder Junge und jedes Mädchen wurde in Lesen und Schreiben unterrichtet.
She takes a shower every morning.	Sie nimmt jeden Morgen eine Dusche.
He listened, but heard nothing.	Er horchte hin, hörte aber nichts.
It is difficult to give up smoking.	Es ist schwer, das Rauchen aufzugeben.
She came close to drowning.	Sie wäre fast ertrunken.
How late do you stay open?	Wie lange haben Sie geöffnet?
Are you all alone?	Bist du ganz allein?
The noise will wake the baby up.	Der Lärm wird das Baby aufwecken.
She is powerful.	Sie ist mächtig.
She is distantly related to him.	Sie ist entfernt mit ihm verwandt.
Think before you speak.	Denke nach, ehe du sprichst!
The air is damp.	Die Luft ist feucht.
We thought it wise not to continue our trip.	Wir meinten, es sei vernünftig, die Reise nicht fortzusetzten.
I know that she doesn't know who I am.	Ich weiß, dass sie nicht weiß, wer ich bin.
I don't know whether he will come or not.	Ich weiß nicht, ob er kommen wird oder nicht.
He went to Paris by car yesterday.	Er ist gestern mit dem Auto nach Paris gefahren.
Tom is adorable.	Tom ist liebenswert.
Do the police know about this?	Weiß die Polizei davon?
It's for you.	Das ist für dich.
I made a bad decision.	Ich habe eine schlechte Entscheidung getroffen.
She listened to music for hours.	Sie hörte stundenlang Musik.
When does the restaurant open?	Wann öffnet das Restaurant?
That's not good.	Das ist nicht gut.
The wind was so strong, we were nearly blown off the road.	Der Wind war so stark, dass wir fast von der Straße geblasen wurden.
Tom told me he wanted to meet my parents.	Tom sagte mir, er wolle meine Eltern kennenlernen.
He is a lazy student.	Er ist ein fauler Student.
Let no one escape.	Lasst niemanden entwischen!
Your parents know where you are.	Deine Eltern wissen, wo du bist.
Don't make me do it again.	Zwinge mich nicht, das nochmal zu machen.
I'm going to study French this afternoon.	Ich werde heute Nachmittag Französisch studieren.
It is impossible to put the plan into practice.	Es ist unmöglich, den Plan zu verwirklichen.
That'll put you in danger.	Das wird dich in Gefahr bringen.
Are you guys still together?	Seid ihr noch immer zusammen?
We lost sight of each other.	Wir haben uns aus den Augen verloren.
Tom often borrows money from his friends.	Tom borgt sich oft Geld von seinen Freunden aus.
I think this one is good.	Ich denke, dieses ist gut.
They know what's going on.	Sie wissen, was vor sich geht.
Someone took my place.	Jemand hat mir meinen Platz weggenommen.
Can you answer this riddle?	Kannst du dieses Rätsel lösen?
It has been raining since Tuesday.	Seit Dienstag regnet es ununterbrochen.
Stop right there.	Stehengeblieben!
That's a doll.	Das ist eine Puppe.
Look out for pickpockets.	Warnung vor Taschendieben.
Tom is a decent sort of guy.	Tom ist ein anständiger Typ.
Wash your feet.	Wasch deine Füße.
They wake up at six every morning.	Sie wachen jeden Morgen um sechs Uhr auf.
You look happy today.	Du siehst heute aber glücklich aus.
Don't worry about what others say.	Scher dich nicht darum, was andere sagen.
I wish I had a better memory.	Ich wünschte, ich hätte ein besseres Gedächtnis.
She was ashamed of herself for her carelessness.	Sie schämte sich für ihre Unachtsamkeit.
May I say something?	Darf ich etwas sagen?
I can't put up with him.	Ich kann ihn nicht ertragen.
Do you have any non-alcoholic drinks?	Haben Sie Getränke ohne Alkohol?
How many kinds are there?	Wie viele Sorten gibt es?
Part of the story is true.	Ein Teil der Geschichte stimmt.
I get chapped lips every winter.	Ich bekomme jeden Winter aufgesprungene Lippen.
Tom parked the car behind Mary's house.	Tom parkte den Wagen hinter Marias Haus.
What does that gentleman do for a living?	Wie verdient der Herr seinen Lebensunterhalt?
"If you're tired, why don't you go to sleep?" "Because if I go to sleep now I will wake up too early."	"Wenn du müde bist, wieso gehst du nicht schlafen?" "Weil ich zu früh aufwachen werde, wenn ich jetzt schlafen gehe."
Pneumonia causes difficulty in breathing.	Eine Lungenentzündung verursacht Atembeschwerden.
Tom is having lunch.	Tom isst zu Mittag.
Tom wants to become a teacher.	Tom will Lehrer werden.
Tom sharpened a pencil.	Tom spitzte einen Bleistift an.
I don't speak Spanish.	Ich spreche kein Spanisch.
Cows spend hours just chewing their cud.	Kühe bringen Stunden mit Wiederkäuen zu.
I refuse.	Ich weigere mich.
It's almost time.	Es ist gleich so weit.
Look me in the eyes and tell me you didn't do it.	Schau mir in die Augen und sag mir, dass du es nicht getan hast.
I think we need a new strategy.	Ich denke, wir brauchen eine neue Strategie.
He sneaked around to the back door.	Er schlich herum zur Hintertür.
We're counting on you to help.	Wir zählen auf deine Hilfe.
I'd like to ask Tom to join our group.	Ich möchte Tom bitten, unserer Gruppe beizutreten.
I want my children to have dual citizenship.	Ich möchte, dass meine Kinder eine doppelte Staatsbürgerschaft haben.
That's a joke.	Das ist ein Witz.
Thanks for the advice.	Danke für den Rat!
A capital letter is used at the beginning of a sentence.	Am Satzanfang verwendet man einen Großbuchstaben.
Such painters as Picasso are rare.	Maler wie Picasso sind selten.
You should've gotten up earlier.	Du hättest früher aufstehen sollen.
He is afraid to fly in an airplane.	Er hat Angst davor, zu fliegen.
Tom came to my office to ask me for money.	Tom kam in mein Büro, um mich um Geld zu bitten.
He pressed his ear against the wall.	Er drückte sein Ohr gegen die Wand.
It's true that Americans love pizza.	Es stimmt, dass Amerikaner Pizza lieben.
Tom isn't a hero.	Tom ist kein Held.
I miss college.	Ich vermisse die Universität.
I'm divorced.	Ich bin geschieden.
Sometimes we lie to keep from hurting someone else's feelings.	Manchmal lügt man, um die Gefühle anderer nicht zu verletzen.
I forgot his address.	Ich habe seine Anschrift vergessen.
Where do we get the textbooks?	Wo bekommen wir die Lehrbücher?
I didn't sleep a wink.	Ich habe kein Auge zugemacht.
The story ends happily.	Die Geschichte endet gut.
I don't have a lot of time.	Ich habe nicht allzuviel Zeit.
There is no school today.	Heute ist keine Schule.
I was searching for something that didn't exist.	Ich suchte nach etwas, das nicht existierte.
He's my younger brother.	Er ist mein jüngerer Bruder.
The old church by the lake is very beautiful.	Die alte Kirche am See ist sehr schön.
My mother made me study.	Meine Mutter hat mich zum Lernen gezwungen.
We need to know what happened.	Wir müssen wissen, was passiert ist.
Are you a student?	Bist du Student?
There is nothing wrong with this.	Daran ist nichts falsch.
Tom is all right.	Tom geht es gut.
I'm not disputing that.	Das bestreite ich nicht.
English is spoken in a lot of countries.	Englisch wird in vielen Ländern gesprochen.
I like watching people.	Ich beobachte gern Leute.
You understand Korean, don't you?	Sie verstehen doch Koreanisch, oder?
The house caught fire.	Das Haus ist in Brand geraten.
Did I miss something?	Habe ich etwas verpasst?
Thank you for stopping by.	Danke, dass du vorbeigekommen bist!
Have you ever donated blood?	Hast du schon einmal Blut gespendet?
My hens laid fewer eggs last year.	Meine Hennen haben letztes Jahr weniger Eier gelegt.
Why didn't you apply for the job?	Warum hast du dich nicht um diese Arbeit beworben?
He cleared the roof of snow.	Er räumte den Schnee vom Dach.
If I'd only taken the time to read the instruction manual!	Wenn ich mir nur die Zeit genommen hätte, um die Bedienungsanleitung zu lesen!
Did he show you the picture?	Hat er dir das Bild gezeigt?
My trousers are wet.	Meine Hose ist nass.
Is English harder than Japanese?	Ist Englisch schwieriger als Japanisch?
I think that's where Tom is.	Ich denke, das ist dort, wo Tom sich aufhält.
He said he did not know the man, which was a lie.	Er sagte, er kenne den Mann nicht, was eine Lüge war.
I can't believe you lied to me.	Ich kann es nicht glauben, dass du mich belogen hast.
Tom kept Mary waiting for an hour.	Tom ließ Maria eine Stunde warten.
I don't see a problem.	Ich sehe kein Problem.
It's one thing to make plans, but quite another to carry them out.	Es ist eine Sache, sich Pläne auszudenken, aber eine andere, sie auch zu verwirklichen.
Tom turned off his computer.	Tom schaltete seinen Rechner aus.
Be prepared for the worst.	Sei auf das Schlimmste gefasst!
We have no extra money.	Wir haben kein Geld übrig.
I'd like to ask a few more questions.	Ich hätte noch ein paar Fragen.
I gave him what money I had.	Ich habe ihm alles Geld gegeben, das ich hatte.
I'll take a glass of champagne.	Ich nehme ein Glas Champagner.
I want to do it myself.	Ich will es selbst machen.
It is already eleven.	Es ist schon 11 Uhr.
I have two sons and two daughters.	Ich habe zwei Söhne und zwei Töchter.
His brother is more patient than he is.	Sein Bruder ist geduldiger als er.
Half the students were absent.	Die Hälfte der Schüler war abwesend.
I'm not worried about him.	Ich mache mir keine Sorgen um ihn.
If you are not satisfied with your share, I'll make it a bit more attractive.	Wenn Sie mit Ihrem Anteil nicht zufrieden sind, werde ich ihn etwas attraktiver machen.
The pleasure's all mine.	Das Vergnügen ist ganz meinerseits.
I play the piano.	Ich spiele Klavier.
I'm sure I can find something for you to do.	Ich finde bestimmt eine Beschäftigung für dich.
Tom has a son.	Tom hat einen Sohn.
How long will this cold weather continue?	Wie lange wird dieses kalte Wetter andauern?
This is simply not true.	Das ist einfach nicht wahr.
Tom concealed his anger from Mary.	Tom verbarg seine Wut vor Mary.
Can you hold on a little longer?	Hältst du noch etwas durch?
Those kinds of methods are out of date.	Solcherlei Methoden sind nicht mehr zeitgemäß.
The garden was full of yellow flowers.	Der Garten war voller gelber Blumen.
Tom loves dogs.	Tom liebt Hunde.
Let's take a rest.	Lasst uns eine Pause machen.
I'm watching the Olympics.	Ich sehe mir die Olympischen Spiele an.
Thank you for your efforts.	Danke für deine Bemühungen.
Don't go near the dog.	Komm dem Hund nicht zu nahe.
Some people go to church on Sunday morning.	Einige Personen gehen am Sonntagmorgen in die Kirche.
It was her that told me.	Es war sie, die es mir gesagt hat.
Mary has beautiful handwriting.	Maria hat eine schöne Handschrift.
I don't like what you're saying.	Es gefällt mir nicht, was du sagst.
My sister sang an English song at the party.	Meine Schwester hat auf der Party ein englisches Lied gesungen.
I love astronomy.	Ich liebe die Astronomie.
Where's the newspaper?	Wo ist die Zeitung?
He left the motor running.	Er ließ den Motor weiterlaufen.
You're the most beautiful woman in the world.	Du bist die schönste Frau der Welt!
Have you sold it yet?	Hast du es schon verkauft?
I'm happy and satisfied.	Ich bin glücklich und zufrieden.
I'd prefer that you stay home tonight.	Ich hätte lieber, dass du heute Abend zu Hause bleibst.
It's exactly as I expected.	Es ist gerade so, wie ich erwartete.
I'll handle everything.	Ich werde mich um alles kümmern.
He drinks himself unconscious every night.	Er trinkt sich jede Nacht bewusstlos.
The ice is melting.	Das Eis schmilzt.
Tom just returned from Boston.	Tom ist gerade aus Boston zurückgekehrt.
I don't have any pencils.	Ich habe keine Bleistifte.
You can't keep me here.	Du kannst mich hier nicht festhalten.
The urban population in most developing countries is increasing very fast.	Die städtische Bevölkerung der meisten Entwicklungsländer steigt sehr schnell.
I know where he lives.	Ich weiß, wo er wohnt.
Everything here is mine.	All dies hier ist meins.
I sold it for ten dollars.	Ich habe es für zehn Dollar verkauft.
I need a lawyer.	Ich brauche einen Anwalt.
I have lost my pencil.	Ich habe meinen Stift verloren.
She got married when she was twenty-five.	Sie heiratete im Alter von 25.
It snowed all day yesterday.	Gestern hat es den ganzen Tag geschneit.
They're dancing.	Sie tanzen.
I'm looking forward to it.	Ich freue mich drauf.
I'd rather stay.	Ich bliebe lieber.
I do not like spring.	Ich mag den Frühling nicht.
Everyone seeks happiness.	Jeder ist auf der Suche nach dem Glück.
You won't regret this.	Du wirst das nicht bereuen.
A new road is under construction.	Eine neue Straße befindet sich im Bau.
I can't eat that much food by myself.	So viel Essen kann ich niemals alleine aufessen.
The policemen wore gas masks and helmets.	Die Polizisten trugen Gasmasken und Helme.
I want to live in a world where people love one another.	Ich will in einer Welt leben, in der sich die Leute gegenseitig lieben.
Did you telephone him?	Hast du ihn angerufen?
The TV was on all night.	Der Fernseher lief die ganze Nacht.
I found it while I was cleaning up.	Ich habe es beim Aufräumen gefunden.
They made the right choice.	Sie haben die richtige Wahl getroffen.
I should call a doctor.	Ich würde einen Arzt anrufen.
How old is your grandfather?	Wie alt ist dein Großvater?
Wash your face and hands.	Wasch dir das Gesicht und die Hände!
This bed is not comfortable.	Dieses Bett ist nicht gemütlich.
You're not my friend anymore.	Du bist nicht mehr meine Freundin.
I have things to do tomorrow.	Ich muss morgen etwas erledigen.
That isn't what I'm looking for.	Das ist nicht das, wonach ich suche.
Please do not smoke here.	Hier bitte nicht rauchen!
I am loved by my mother.	Ich werde von meiner Mutter geliebt.
I don't quite believe what he says.	Ich glaube nur halb, was er sagt.
The money is on the table.	Das Geld liegt auf dem Tisch.
I was invited to their wedding.	Ich war zu ihrer Hochzeit eingeladen.
How do I get reimbursed?	Wie erhalte ich eine Kostenerstattung?
My daughter's your age.	Meine Tochter ist in deinem Alter.
I can rip you apart with my bare hands.	Ich kann dich mit meinen bloßen Händen zerreißen.
There were no radios in Japan in those days.	Damals gab es in Japan keine Radiogeräte.
People used to write books using typewriters.	Früher hat man Bücher mit der Schreibmaschine geschrieben.
Please write your name at the bottom of this paper.	Unterschreiben Sie bitte unten auf dem Papier.
When did you begin learning English?	Wann hast du angefangen, Englisch zu lernen?
I'm a TV addict.	Ich bin TV-süchtig.
It was an extremely cruel war.	Es war ein aufs äußerste grausamer Krieg.
Would you please lock the door?	Würden Sie bitte die Tür verriegeln?
The policeman blamed the taxi driver for the accident.	Der Polizist machte den Taxifahrer für den Unfall verantwortlich.
I got off lightly.	Ich bin mit einem blauen Auge davongekommen.
Tom is very good-looking.	Tom sieht sehr gut aus.
He's almost as tall as me.	Er ist fast so groß wie ich.
It's really very annoying.	Es ist wirklich sehr langweilig.
That's the ugliest baby that I've ever seen.	Das ist das hässlichste Baby, das ich je gesehen habe.
I don't think Tom realized just how much Mary loved him.	Ich glaube nicht, dass Tom sich darüber im Klaren war, wie sehr Maria ihn liebte.
I came with my friends.	Ich bin mit meinen Freunden gekommen.
What do I get in return?	Was bekomme ich als Gegenleistung?
Tom no longer trusts Mary.	Tom vertraut Mary nicht mehr.
This job is beyond my ability.	Diese Arbeit übersteigt meine Fähigkeiten.
Let's go away.	Lasst uns fortgehen.
I'd like Tom to be happy.	Ich möchte, dass Tom glücklich ist.
This is fine.	Das ist in Ordnung.
I want to go skiing with Tom.	Ich möchte mit Tom Skifahren gehen.
The moonlight reflected on the lake.	Das Mondlicht spiegelte sich auf dem See.
Just think about how you'd feel in a similar situation.	Denke nur, wie dir in einer ähnlichen Situation zumute wäre!
She always tries something new.	Sie probiert immer etwas Neues aus.
That's very disappointing.	Das ist sehr enttäuschend.
Don't blame it on her.	Mach ihr das nicht zum Vorwurf.
What did you want to tell me?	Was wolltest du mir sagen?
Where are you going this afternoon?	Wohin gehst du heute Nachmittag?
A square has four equal sides.	Ein Quadrat hat vier gleiche Seiten.
You're the first person I told that to.	Du bist die erste Person, der ich das erzählte.
The files are missing.	Die Dateien fehlen.
Are you sure you don't know Tom?	Bist du sicher, dass du Tom nicht kennst?
Do whatever he tells you.	Tu, was auch immer er dir befiehlt.
Gasoline is used for fuel.	Benzin wird als Treibstoff verwendet.
You have the right to remain silent.	Sie haben das Recht zu schweigen.
Do you have any plans for the weekend?	Hast du schon etwas für das Wochenende vor?
She might come.	Sie kommt vielleicht.
Tom will use force.	Tom wird Gewalt anwenden.
This vase is made of iron.	Diese Vase ist aus Eisen.
I can't understand what he is trying to say.	Ich kann nicht verstehen, was er zu sagen versucht.
It's getting cold.	Es wird kälter.
I don't understand his reluctance to go.	Ich verstehe nicht, warum er sich sträubt zu gehen.
My father is an early riser.	Mein Vater ist Frühaufsteher.
They lied.	Sie haben gelogen.
Does she come from the agency that sent the last temporary I had?	Kommt sie von der Agentur, die die letzte Aushilfe geschickt hat, die ich hatte?
Our daughter burned her finger with a match.	Unsere Tochter hat sich den Finger an einem Streichholz verbrannt.
That's no problem.	Das ist kein Problem.
The typhoon destroyed many houses.	Der Taifun zerstörte viele Häuser.
The examples in this dictionary are easy to understand.	Die Beispiele dieses Wörterbuchs sind leicht zu verstehen.
I only wanted to be helpful.	Ich wollte nur helfen.
Does Tom know Mary is here?	Weiß Tom, dass Maria hier ist?
Didn't I ask you not to do that?	Habe ich dich nicht gebeten, das zu lassen?
This problem is difficult to solve.	Dieses Problem ist schwer zu lösen.
None of the old trees survived the fire.	Keiner der alten Bäume überstand das Feuer.
I thought if I broke up with you, I'd never have to see you again.	Ich dachte, ich müsste dich nie mehr wiedersehen, wenn ich mit dir Schluss machen würde.
Thanks for coming.	Danke, dass du gekommen bist!
She must be over eighty.	Sie muss über 80 sein.
You have to begin as soon as possible.	Ihr müsst so bald wie möglich beginnen.
Let's not rule anything out.	Wir sollten nichts ausschließen.
Are you sure everything's OK?	Bist du sicher, dass alles okay ist?
I am not your enemy.	Ich bin nicht dein Feind.
Stop it.	Hör auf.
Could you call me back later?	Könntest du mich später zurückrufen?
All four of the boys didn't have alibis.	Alle vier Jungen hatten kein Alibi.
Tom was in almost every picture in Mary's album.	Tom war auf nahezu jedem Bild in Marias Album.
He and I are pretty much the same build.	Er und ich sind ziemlich ähnlich gebaut.
Don't push your luck.	Lass es nicht darauf ankommen.
First, let's talk about Tom.	Sprechen wir zuerst einmal über Tom.
You don't have a temperature.	Du hast kein Fieber.
My father has never gotten sick in his life.	Mein Vater war noch nie in seinem Leben krank.
He's not good at remembering names.	Er kann sich nicht gut Namen merken.
I couldn't find what I was looking for.	Ich konnte das, was ich suchte, nicht finden.
That didn't take long.	Das dauerte nicht lange.
He filed a complaint.	Er reichte eine Beschwerde ein.
I need a pair of scissors to cut this paper.	Ich brauche eine Schere, um dieses Papier zu zerschneiden.
Speaking in public makes me nervous.	Vor Publikum zu sprechen macht mich nervös.
Can you see the difference?	Erkennst du den Unterschied?
Facebook is blocked in China.	Facebook ist in China gesperrt.
You must go to bed now.	Du musst jetzt ins Bett gehen.
At home, we speak only French.	Zuhause sprechen wir nur französisch.
You don't have a choice.	Du hast keine Wahl.
I know you can make it.	Ich weiß, dass du es schaffen kannst.
Her dream will one day come true.	Ihr Traum wird eines Tages wahr werden.
The soldiers were guarding the bridge.	Die Soldaten bewachten die Brücke.
The girl went to school in spite of her illness.	Das Mädchen ging zur Schule, obwohl sie krank war.
Which key is it?	Welcher Schlüssel ist es?
He lost his eyesight.	Er hat das Augenlicht verloren.
More than a third of the world population lives near a coast.	Mehr als ein Drittel der Weltbevölkerung lebt in der Nähe einer Küste.
She was alone on Valentine's Day.	Sie war allein am Valentinstag.
I forgot to lock the door.	Ich habe vergessen, die Tür abzuschließen.
I thought I knew you.	Ich dachte, ich kenn dich.
The ghost vanished suddenly.	Der Geist verschwand plötzlich.
She will have a baby next month.	Sie bekommt nächsten Monat ein Baby.
I might be wrong.	Ich kann mich auch irren.
She is no better than a thief.	Sie ist nicht besser als ein Dieb.
Why don't we just cancel the meeting?	Warum blasen wir die Sitzung nicht einfach ab?
Tom killed Mary.	Tom tötete Maria.
My brother sends you his regards.	Mein Bruder lässt dich grüßen.
They burned.	Sie brannten.
Place the ladder against the wall.	Stell die Leiter an die Mauer.
I have to paint it.	Ich muss es malen.
Could you pass me the salt, please?	Könnten Sie mir bitte das Salz reichen?
It's the house specialty.	Das ist die Spezialität des Hauses.
I'll bring you the bill immediately.	Ich bringe Ihnen sofort die Rechnung.
I had nothing to do with it.	Ich hatte nichts damit zu tun.
I can't decide whether to go or not.	Ich kann mich nicht entscheiden, ob ich gehen soll oder nicht.
You're right, of course.	Du hast natürlich recht.
I smelled bacon.	Ich roch Speck.
They are talking about music.	Sie reden über Musik.
The medicine didn't do me any good.	Das Medikament hat mir überhaupt nicht geholfen.
Everyone wants something.	Jeder will etwas.
I thought you were asleep.	Ich dachte, du schläfst.
Everybody knows that he is honest.	Alle wissen, dass er anständig ist.
I didn't want to spend any more time cleaning the kitchen floor.	Ich wollte nicht noch mehr Zeit darauf verwenden, den Küchenboden sauberzumachen.
Steel production will increase 2% this month from last month.	Die Stahlproduktion wird diesen Monat gegenüber dem letzten Monat um 2 % zunehmen.
He cut off a slice of meat.	Er schnitt eine Scheibe Fleisch ab.
I consider her to be an honest woman.	Ich halte sie für eine ehrliche Frau.
There is almost no water in this bottle.	Es ist fast kein Wasser in der Flasche.
Don't be afraid.	Hab keine Angst.
Shut the door.	Mach die Tür zu.
I am too tired to run.	Ich bin zu müde zum Laufen.
There are more clouds today than yesterday.	Heute ist es stärker bewölkt als gestern.
Cheese can easily be cut with a knife.	Käse kann leicht mit dem Messer geschnitten werden.
It's none of my business!	Das ist nicht meine Angelegenheit.
Everything is all right at home.	Zu Hause ist alles in Ordnung.
We all have missed you.	Du hast uns allen gefehlt.
He threw me the apple.	Er warf mir den Apfel zu.
I just did what you asked me to do.	Ich tat nur, worum du mich gebeten hattest.
In those days, few people could travel abroad.	Damals konnten nur wenige Leute ins Ausland reisen.
Tom rarely wears a tie.	Tom trägt selten Krawatte.
You are a troublemaker.	Du bist ein Unruhestifter.
The report turned out to be false.	Der Bericht stellte sich als falsch heraus.
Tom didn't know anyone in the room.	Tom kannte niemanden im Zimmer.
She married him only because her parents made her.	Sie hat ihn nur geheiratet, weil sie von ihren Eltern dazu gezwungen worden war.
Are you sisters?	Seid ihr Schwestern?
It's about time I was going home.	Es ist an der Zeit, dass ich nach Hause gehe.
Would you like another piece of pie?	Möchtest du noch ein Stück Kuchen?
Tom died at the age of ninety-nine.	Tom starb im Alter von 99 Jahren.
He doesn't know French at all.	Er kann gar kein Französisch.
Tom looks dazed.	Tom sieht benommen aus.
Your shelf is full of books.	Dein Regal ist voller Bücher.
I like that one.	Ich mag dieses.
There's no one but me here.	Es gibt dort niemand außer mir hier.
I think we can handle the situation.	Ich finde, wir kommen mit der Situation schon klar.
A good memory is his weapon.	Seine Waffe ist ein gutes Gedächtnis.
We have two kids.	Wir haben zwei Kinder.
The sky turned dark.	Der Himmel verdunkelte sich.
I don't want to be killed.	Ich will nicht ermordet werden.
A man is known by the company he keeps.	Gleich und Gleich gesellt sich gern.
It's my book.	Das ist mein Buch.
I appreciate your kindness.	Ich weiß Ihre Güte zu schätzen.
His car is gaining on us.	Sein Auto holt langsam auf.
He passed the test as was expected.	Er hat den Test wie erwartet bestanden.
Inflation is getting out of control.	Die Inflation gerät außer Kontrolle.
I can't believe my eyes.	Ich kann meinen Augen nicht trauen.
This car is my father's, but it'll soon be mine.	Das Auto gehört meinem Vater, wird aber bald mir gehören.
She's asking for the impossible.	Sie fordert das Unmögliche.
He lost sight of the bird.	Er hat den Vogel aus den Augen verloren.
No one in their right mind would walk in those woods at night.	Niemand, der recht bei Sinnen ist, würde nachts in diesem Wald spazieren gehen.
He is good at cooking.	Er kann gut kochen.
I know you considered me a close friend.	Ich weiß, dass du mich für eine enge Freundin gehalten hast.
I wish I could speak English.	Ich wünschte, ich könnte Englisch sprechen.
I like the way you smile.	Ich mag deine Art, zu lächeln.
What's Tom drinking?	Was trinkt Tom da?
I'm a tourist.	Ich bin Tourist.
The piano is expensive.	Das Klavier ist teuer.
I'd like a map of the city.	Ich hätte gern einen Stadtplan.
We're on our way.	Wir sind unterwegs.
I'm lonely.	Ich bin einsam.
About how long will it take?	Wie lange wird es ungefähr dauern?
It's foolish for you to swim when it's this cold.	Es ist dumm von dir zu schwimmen, wenn es so kalt ist.
I can ski.	Ich kann Ski fahren.
The train doesn't stop at that station.	Der Zug hält nicht an diesem Bahnhof.
We learned at school that the square root of nine is three.	In der Schule haben wir gelernt, dass die Quadratwurzel aus neun drei ist.
This is an old book.	Dies ist ein altes Buch.
I wish to live in a big city.	Ich möchte in einer Großstadt leben.
Because I live near the school, I come home for lunch.	Weil ich in der Nähe der Schule wohne, esse ich mittags zu Hause.
He has too much pride.	Er ist zu stolz.
I can't wait to see you.	Ich kann es kaum abwarten, mich mit dir zu treffen!
I would like a piece of cheese.	Ich möchte gern ein Stück Käse.
I'm watching you.	Ich beobachte dich.
If you had to go live on a deserted island and could only take one book with you, which one would you choose?	Wenn du auf eine einsame Insel müsstest, um dort zu leben, und nur ein Buch mitnehmen dürftest, welches wähltest du?
He helped the lady into the car.	Er half der Dame ins Auto.
I don't want you two talking about me.	Ich will nicht, dass ihr beiden euch über mich unterhaltet.
I don't want to read anything.	Ich will nichts lesen.
I lost a lot of blood.	Ich habe viel Blut verloren.
Prices dropped suddenly.	Die Preise sind plötzlich gefallen.
I saw him there.	Ich sah ihn dort.
What does she have?	Was hat sie?
He has a big restaurant near the lake.	Er hat ein großes Restaurant in der Nähe des Sees.
We were wasted.	Wir waren ganz schön besoffen.
Tom was awfully bored.	Tom langweilte sich schrecklich.
I don't deserve your friendship.	Ich habe deine Freundschaft nicht verdient.
You should have seen it.	Du hättest es sehen sollen.
That'll be seven dollars, please.	Das macht dann sieben Dollar.
I could not refuse.	Ich konnte nicht ablehnen.
I'm all thumbs when it comes to origami, or paper folding.	Ich habe beim Origami zwei linke Hände.
Are you coming with us?	Kommen Sie mit uns?
Is that your house?	Ist das dein Haus?
I disagree with you on the matter.	Ich stimme in dieser Angelegenheit nicht mit dir überein.
Tom gave Mary a box of chocolates.	Tom schenkte Maria eine Schachtel Pralinen.
You don't like chocolate, do you?	Du magst keine Schokolade, oder?
I love him more than any of the other boys.	Ich liebe ihn mehr als jeden der anderen Jungen.
The natives saw an airplane then for the first time.	Da haben die Einheimischen zum ersten Mal ein Flugzeug gesehen.
The demonstration at City Hall started getting out of hand.	Die Demonstration am Rathaus begann außer Kontrolle zu geraten.
I was moved by his tears.	Seine Tränen haben mich bewegt.
I prefer the black one.	Das Schwarze ist mir lieber.
We were nearly frozen to death.	Wir waren fast totgefroren.
I like it.	Das gefällt mir.
I wish you had told me that.	Ich wünschte, du hättest mir das gesagt.
Don't tell anyone about this.	Erzähl niemandem davon.
Tom has only been pretending that he doesn't understand French.	Tom hat nur so getan, als verstünde er kein Französisch.
Tom cut the wire and defused the bomb.	Tom schnitt das Kabel durch und entschärfte die Bombe.
I can't do without your advice.	Ich kann nicht ohne deinen Rat sein.
Women are all the same.	Frauen sind alle gleich.
He must not live.	Er darf nicht leben.
A dog was run over by a truck.	Ein Hund wurde von einem Lkw überfahren.
Thanks for saving my life.	Danke, dass du mir das Leben gerettet hast!
Do we know each other?	Kennen wir uns?
Edison was not a bright student.	Edison war kein glänzender Student.
It's beyond me.	Das ist mir zu hoch.
She is familiar with Japanese history.	Sie ist vertraut mit japanischer Geschichte.
The man sitting over there is a famous singer.	Der Mann, der dort drüben sitzt, ist ein berühmter Sänger.
You should ask a physician for his advice before taking this medicine.	Du solltest einen Arzt um Rat fragen, bevor du dieses Medikament einnimmst.
What caused the explosion?	Was hat die Explosion verursacht?
I don't have a choice.	Ich habe keine Wahl.
There is a cookie under the table.	Unter dem Tisch ist ein Keks.
Tom certainly gave the impression that he wasn't planning on being there tomorrow.	Tom hat zweifellos den Eindruck erweckt, dass er nicht vorhat, morgen zu kommen.
Is there something you want to tell me?	Gibt es etwas, was du mir sagen möchtest?
She told me that she wanted a pet dog.	Sie sagte mir, dass sie einen Hund als Haustier halten wolle.
He told me that you were right.	Er sagte mir, dass du recht hattest.
Go get a drink of water.	Hol mir mal ein Glas Wasser.
We must keep a diary every day.	Wir müssen täglich Tagebuch führen.
I'm ruthless.	Ich kenne kein Erbarmen.
There is one less.	Es ist einer weniger.
This cloth feels like velvet.	Dieser Stoff fühlt sich samtig an.
Don't bite your nails.	Kau nicht an deinen Nägeln.
Can I open the window?	Kann ich das Fenster öffnen?
Don't waste your time.	Verschwende deine Zeit nicht.
This needs to change.	Das hier muss sich ändern.
Today it's very sunny, so everyone is wearing sunglasses.	Weil es heute sehr sonnig ist, tragen alle eine Sonnenbrille.
He said two or three words and left.	Er sagte zwei-drei Worte und ging.
We've got enough.	Wir haben genug.
He has no fear.	Er fürchtet sich nicht.
Tom is cruel.	Tom ist brutal.
She knows ten times as many English words as I do.	Sie kennt zehnmal mehr englische Wörter als ich.
I'm not asleep.	Ich schlafe nicht.
I know your mother.	Ich kenne deine Mutter.
Do you want to go for a walk later?	Hättest du später Lust auf einen Spaziergang?
This hotel belongs to my brother-in-law.	Dieses Hotel gehört meinem Schwager.
The fact that I lost my temper made matters still worse.	Der Umstand, dass ich meine Beherrschung verlor, machte die Sache noch schlimmer.
I thought you might come.	Ich dachte, du kämest vielleicht.
You're not a morning person, are you?	Du bist kein Morgenmensch, oder?
Tom tried to sleep.	Tom versuchte zu schlafen.
It has an unpleasant taste.	Das hat einen unangenehmen Geschmack.
You're a good man.	Du bist ein guter Mann.
Both of them are very cute.	Beide sind sehr niedlich.
Complaining won't change anything.	Jammern ändert auch nichts.
I abhor spiders.	Ich verabscheue Spinnen.
The fish smells bad.	Der Fisch stinkt.
He is such a show off.	Er ist so ein Angeber.
Let's try something.	Lass uns etwas versuchen!
What do you want to study?	Was willst du studieren?
I'll watch it.	Ich werde es mir ansehen.
The company went bankrupt.	Das Unternehmen hat Bankrott gemacht.
That's how he likes it.	So mag er es gern.
Get us out of here.	Bring uns hier raus.
I admire him for his courage.	Ich bewundere ihn für seinen Mut.
I recognized her as soon as I saw her.	Ich erkannte sie, kaum dass ich sie sah.
Let's get on with the meeting.	Fahren wir mit der Sitzung fort!
His achievements were acknowledged.	Seine Leistungen wurden anerkannt.
They say he's sick.	Sie sagen, dass er krank ist.
Let's do it again.	Lass es uns noch einmal tun.
This story is true.	Diese Geschichte stimmt.
I know where Tom is.	Ich weiß, wo Tom ist.
How long does it take by car?	Wie lange braucht man mit dem Auto?
It couldn't have come at a better time.	Zu einem günstigeren Zeitpunkt hätte ich nicht kommen können.
She took a ten-day trip to Europe with her friends.	Sie machte mir ihren Freunden eine zehntägige Europareise.
I don't want to die.	Ich will nicht sterben.
It's safe here.	Hier ist es sicher.
He has her under his thumb.	Sie steht unter seinem Pantoffel.
You'd better make sure that it is true.	Du vergewisserst dich besser, dass es wahr ist.
He looks like his father.	Er sieht wie sein Vater aus.
She's a lot smarter than she looks.	Sie ist weitaus klüger, als sie aussieht.
You can rest.	Du kannst ausruhen.
The paint hasn't dried yet.	Die Farbe ist noch nicht getrocknet.
Make it smaller.	Verkleinere es.
I just want to go home.	Ich will einfach nur nach Hause.
Tom isn't going to get away with it this time.	Diesmal kommt Tom damit nicht davon.
He turned the bottle upside down and shook it, but still the honey wouldn't come out.	Er drehte die Flasche auf den Kopf und schüttelte sie, aber der Honig wollte trotzdem nicht herauskommen.
I can speak English a little.	Ich spreche ein bisschen Englisch.
Out of twenty students, only one has read the book.	Von zwanzig Schülern hat lediglich einer das Buch gelesen.
I don't like it at all.	Ich mag es überhaupt nicht.
She went out.	Sie ging raus.
It's a matter of life and death.	Es geht um Leben und Tod!
I can't tell you what I think.	Ich kann dir nicht sagen, was ich denke.
Spending time with your family should be your priority.	Zeit mit deiner Familie zu verbringen sollte an erster Stelle für dich stehen.
That's not enough.	Das reicht nicht aus.
I don't want dinner.	Ich will kein Abendessen.
Everyone does what he wants.	Jeder macht, was er will.
I'm not sure of anything.	Ich bin mir bei nichts sicher.
At this hour, there is incredible traffic.	Um diese Zeit ist ein unglaublicher Verkehr.
We have to defend our country at any cost.	Wir müssen unser Land um jeden Preis verteidigen.
Can they see me?	Können sie mich sehen?
Bad news travels quickly.	Schlechte Nachrichten verbreiten sich schnell.
The world has changed.	Die Welt hat sich verändert.
Your dress is already out of fashion.	Dein Kleid ist schon nicht mehr in Mode.
If my brother hadn't helped me, I would've drowned.	Ohne die Hilfe meines Bruders wäre ich ertrunken.
Your friendship means a lot to me.	Deine Freundschaft bedeutet mir viel.
Who's that cute girl I saw you with at the mall?	Was war denn das für ein süßes Mädchen, mit dem ich dich da im Einkaufszentrum gesehen habe?
It's been a long time since I've written anyone a letter.	Es ist lange her, dass ich jemandem einen Brief geschrieben habe.
He is what we call a scholar.	Er ist das, was wir einen Gelehrten nennen.
He bribed the judge and got off scot-free.	Er hat den Richter bestochen und kam ungestraft davon.
It is said that treasure is buried in this area.	Man sagt, dass ein Schatz hier in der Gegend vergraben ist.
I'm going.	Ich gehe jetzt.
I have been to the barber's.	Ich war beim Friseur.
The catapult hurled the boulder over the castle walls.	Das Katapult schleuderte den Felsen über die Schlossmauern.
Tom says he doesn't know.	Tom sagt, er weiß es nicht.
He looks like your brother.	Er sieht aus wie dein Bruder.
Don't interfere in others' affairs.	Misch dich nicht in anderer Leute Angelegenheiten ein.
Have you ever played baseball?	Hast du schon mal Baseball gespielt?
Here is the map.	Hier ist die Karte.
He has made up his mind to buy the car.	Er hat sich entschieden das Auto zu kaufen.
Please translate this into French.	Übersetze das hier bitte ins Französische!
This house has two bathrooms.	Dieses Haus hat zwei Badezimmer.
That is your book.	Das ist dein Buch.
I apologized.	Ich entschuldigte mich.
Trust me.	Vertraue mir.
By the year 2020, the population of this city will have doubled.	2020 wird sich die Bevölkerung dieser Stadt verdoppelt haben.
Keep quiet!	Bleib ruhig!
Tom just got dumped.	Tom wurde gerade der Laufpass gegeben.
She's missed the boat.	Der Zug ist abgefahren.
Habits are difficult to break.	Mit Gewohnheiten ist schwer zu brechen.
The police say they know you had an accomplice.	Die Polizei sagt, es sei bekannt, dass du einen Komplizen hattest.
You can lie to everyone else, but you can't lie to yourself.	Du kannst alle anderen, nicht aber dich selbst belügen.
It's not easy.	Es ist nicht einfach.
Come back in.	Komm wieder rein.
Tom rinsed his mouth.	Tom spülte seinen Mund aus.
My father has a lot of books.	Mein Vater hat viele Bücher.
I think we're going to be fine.	Ich denke, es wird uns gut gehen.
That doesn't make any sense to me.	Das ergibt für mich überhaupt keinen Sinn.
You've taken everything.	Du hast alles genommen.
Is there anything you want to tell me?	Gibt es etwas, was du mir sagen möchtest?
It is dangerous to ride a motorbike without a helmet.	Es ist gefährlich, ohne Helm Motorrad zu fahren.
I do hope you'll succeed.	Ich hoffe sehr, dass Sie Erfolg haben.
She sank under the surface of the water.	Sie versank unter der Wasseroberfläche.
I like instrumental music.	Ich mag Instrumentalmusik.
What he said made us angry.	Was er sagte, machte uns wütend.
In their case, it was love at first sight.	In ihrem Fall war es Liebe auf den ersten Blick.
A squirrel hid among the branches.	Ein Eichhörnchen versteckte sich zwischen den Zweigen.
She stayed at a hotel.	Sie blieb im Hotel.
She kissed away the boy's tears.	Sie küsste dem Jungen die Tränen weg.
You should look after the children from time to time.	Du solltest von Zeit zu Zeit mal nach den Kindern sehen.
The blood was bright red.	Das Blut war hellrot.
I can't take my eyes off her.	Ich kann nicht aufhören, sie anzuschauen.
I want to get out of here.	Ich möchte hier rauskommen.
That guy has a screw loose!	Bei ihm ist im Kopf eine Schraube los.
This looks good.	Das sieht gut aus.
Come with me.	Kommt mit.
I asked Tom why he wanted to go to Boston.	Ich habe Tom gefragt, warum er nach Boston wolle.
He tried to attract her attention.	Er versuchte, ihre Aufmerksamkeit zu gewinnen.
I was curious to know why people had been staring at me.	Ich war begierig zu wissen, warum mich die Leute angestarrt hatten.
We surrendered.	Wir kapitulierten.
The new furniture arrived today.	Die neuen Möbel sind heute angekommen.
I've forgotten my password.	Ich habe mein Passwort vergessen.
No one could buy anything.	Niemand konnte etwas kaufen.
Tell me frankly.	Sag es mir offen!
I feel a little responsible.	Ich fühle mich etwas verantwortlich.
I like being single.	Ich bin gern alleinstehend.
Tom's family is in Boston.	Toms Familie ist in Boston.
This must never happen again.	Das darf nie wieder geschehen.
I'm not very good at French.	Ich bin nicht sehr gut in Französisch.
I have recently given up smoking.	Ich habe vor kurzem mit dem Rauchen aufgehört.
Tom broke his arm.	Tom hat sich den Arm gebrochen.
I have so many clothes I don't know what to wear tomorrow.	Ich habe so viele Klamotten, ich weiß nicht, was ich morgen anziehen soll.
I took two aspirins for my headache.	Ich habe zwei Aspirin gegen meine Kopfschmerzen genommen.
Tom doesn't want to go out.	Tom will nicht ausgehen.
I wish I knew the answer to this question.	Ich wünschte, ich wüsste die Antwort auf diese Frage.
Tom was Mary's first love.	Tom war Marys erste Liebe.
Can you weigh this, please?	Können Sie das bitte abwiegen?
Please have a seat.	Setzen Sie sich, bitte.
Tom shot three times.	Tom schoss dreimal.
I don't really have a gun.	Eigentlich habe ich keine Waffe.
I can't afford it.	Ich kann es mir nicht leisten.
He is good at soccer.	Er spielt gut Fußball.
Tom will continue.	Tom wird weitermachen.
He doesn't like to lose.	Er verliert nicht gern.
How do you know that?	Woher weißt du das?
By the way, what's your address?	Übrigens, was ist deine Adresse?
What's it like?	Wie ist es?
Can I join you?	Kann ich mich zu Ihnen gesellen?
My father is a bit old-fashioned.	Mein Vater ist ein wenig altmodisch.
I tried writing with my left hand.	Ich habe versucht, mit links zu schreiben.
It seems that they're bored of married life.	Es scheint, dass ihnen das Eheleben langweilig geworden ist.
He introduced me to his relatives at the reception.	Am Empfang stellte er mich seiner Verwandtschaft vor.
I require your advice.	Ich brauche deinen Rat.
Either he is wrong or I am.	Entweder liegt er falsch oder ich.
You'll soon get used to living in the country.	Du wirst dich an das Landleben schnell gewöhnen.
Hackers are adept at getting around computer security measures.	Hacker verstehen sich darauf, sich um Vorkehrungen zur Rechnersicherheit herumzuwinden.
Can you really swim?	Kannst du wirklich schwimmen?
There are many Japanese restaurants in New York.	Es gibt zahlreiche japanische Restaurants in New York.
Tom's cooking.	Tom kocht.
Champagne, please.	Champagner, bitte.
Your question has no answer.	Es gibt auf deine Frage keine Antwort.
You're in the right place.	Du bist an der richtigen Stelle.
Both my parents are at home now.	Meine Eltern sind jetzt beide zu Hause.
I can lend you some money if you need some.	Ich kann dir etwas Geld leihen, wenn du es brauchst.
Someday your dream will come true.	Eines Tages wird dein Traum wahr werden.
Tom allowed me to go.	Tom erlaubte mir, zu gehen.
Could you give me a ball-park figure?	Könnten Sie mir eine ungefähre Zahl nennen?
Read the article on page two.	Lies den Artikel auf Seite zwei!
We should bring another bottle of wine.	Wir sollten noch eine Flasche Wein mitnehmen.
The boy is very honest.	Der Junge ist sehr ehrlich.
Tom carried Mary on his shoulders.	Tom trug Mary auf seinen Schultern.
You can't be thirty years old.	Du bist unmöglich dreißig Jahre alt.
I'd be delighted if that happened again.	Ich wäre hocherfreut, wenn das wieder passieren würde.
You'd better not do it.	Du solltest es besser nicht machen.
A bear will not touch a dead body.	Ein Bär berührt keine Leiche.
Both boys and girls should take cooking class in school.	Sowohl Jungs als auch Mädchen sollten in der Schule einen Kochkurs besuchen.
Tom isn't as good at French as he thinks he is.	Tom ist nicht so gut im Französischen, wie er glaubt.
You three are under arrest.	Ihr drei seid verhaftet.
His brother was nasty to me.	Sein Bruder war gemein zu mir.
Don't tell her about it.	Sag ihr nichts davon.
They burned all the documents.	Sie verbrannten alle Dokumente.
Can I use my credit card?	Kann ich meine Kreditkarte benutzen?
I think what you say is true.	Ich denke, was Sie sagen stimmt.
I lost my camera.	Ich habe meine Kamera verloren.
Tom overstepped his authority.	Tom hat seine Befugnisse überschritten.
You don't work here.	Du arbeitest nicht hier.
The more I thought about the problem, the more difficult it seemed.	Je mehr ich über das Problem nachdachte, desto schwieriger schien es mir.
She may be cute, but I don't like her.	Sie ist vielleicht süß, aber ich mag sie nicht.
He lives within his means.	Er lebt entsprechend seiner sozialen Stellung.
Warn Tom.	Warnen Sie Tom.
You should not have done that. It was wrong.	Das hättest du nicht tun sollen. Das war falsch.
There are many red flowers in the garden.	Es sind viele rote Blumen in dem Garten.
I'm bleeding badly.	Ich blute wie ein Schwein.
These ice cubes will melt soon.	Diese Eiswürfel werden gleich schmelzen.
She goes to the supermarket every three days.	Sie geht alle drei Tage in den Supermarkt.
May I open a can?	Darf ich eine Dose öffnen?
He has an interesting book.	Er hat ein interessantes Buch.
I can't remember the secret code.	Mir fällt die Geheimzahl nicht ein.
Tom asked Mary several questions.	Tom stellte Maria mehrere Fragen.
He's too trusting.	Er ist zu vertrauensselig.
I'm being blackmailed.	Ich werde erpresst.
I'm hit!	Ich wurde getroffen!
What's this chair doing here?	Was hat der Stuhl hier zu suchen?
They demanded that the mayor should resign.	Sie verlangten, dass der Bürgermeister zurücktritt.
On the other hand, there are some disadvantages.	Andererseits gibt es einige Nachteile.
He asked a question about it.	Er stellte eine Frage darüber.
Russia is the largest country in the world.	Russland ist das größte Land der Erde.
The rich are not always happier than the poor.	Reiche sind nicht immer glücklicher als Arme.
I'm listening to Björk's latest song.	Ich höre gerade den neusten Song von Björk.
My aunt has three children.	Meine Tante hat drei Kinder.
Are you going to use this?	Wirst du das verwenden?
Water becomes solid when it freezes.	Wasser wird fest, wenn es gefriert.
She always gets her own way.	Immer setzt sie ihren Kopf durch.
How many teams are there?	Wie viele Mannschaften gibt es?
I had a bladder infection last month.	Ich hatte letzten Monat eine Blasenentzündung.
I have had it.	Ich bin bedient.
Will she come?	Wird sie kommen?
Tom is learning French.	Tom lernt Französisch.
I have to do it myself.	Ich muss es selber machen.
Despair drove him to attempt suicide.	Die Verzweiflung trieb ihn zum Selbstmord.
Every school kid has played hooky at one time or another.	Jeder Schüler hat irgendwann mal die Schule geschwänzt.
I finally found out what was wrong with my TV.	Schließlich fand ich heraus, was mit meinem Fernseher nicht stimmte.
We made friends with them.	Wir befreundeten uns mit ihnen.
The bullet found its mark.	Die Kugel traf ihr Ziel.
I just want to ask you a few questions.	Ich möchte nur ein paar Fragen an Sie richten.
He saw everything.	Er hat alles gesehen.
Tom wrote down Mary's phone number.	Tom notierte sich Marias Telefonnummer.
You look stupid.	Du siehst dumm aus.
I have to go back to work.	Ich muss zurück auf die Arbeit.
Considering what time it was, the supermarket was relatively empty.	Für die Uhrzeit war der Supermarkt relativ leer.
I don't go to school on Sunday.	Ich gehe sonntags nicht in die Schule.
The plane flew above the clouds.	Das Flugzeug flog über den Wolken.
All of the students have to wear the same uniform.	Alle Schüler müssen die gleiche Uniform tragen.
He did what I wanted right away.	Er machte sofort das, was ich wollte.
The exact opposite is true.	Das genaue Gegenteil ist wahr.
Send me a postcard.	Schick mir eine Postkarte.
I destroyed all the evidence.	Ich habe alle Beweise vernichtet.
She must still be in her twenties.	Sie muss noch in den Zwanzigern sein.
He always sings in the shower.	Er singt immer unter der Dusche.
He hates carrots.	Er hasst Karotten.
I am looking forward to seeing you again soon.	Ich freue mich darauf, Sie bald wiederzusehen.
Tom doesn't like being told he's not old enough yet.	Tom lässt sich nicht gerne sagen, dass er noch nicht groß genug sei.
Why did you paint the bench red?	Wieso hast du die Bank rot gestrichen?
Tom took off his coat and hung it up.	Tom zog seinen Mantel aus und hängte ihn an den Haken.
Stay here all night if you want.	Du kannst die ganze Nacht hierbleiben, wenn du willst.
The house gets painted every five years.	Das Haus wird alle fünf Jahre gestrichen.
I miss my cat.	Ich vermisse meine Katze.
Don't touch the button.	Fass den Knopf nicht an.
She lives in this neighborhood.	Sie lebt in dieser Nachbarschaft.
I'll foot the bill.	Ich werde die Rechnung bezahlen.
May I visit you tomorrow?	Darf ich dich morgen besuchen?
The auto industry is hiring again.	Die Autoindustrie stellt wieder ein.
Have you really already found a new job?	Hast du echt schon einen neuen Job gefunden?
Everywhere he went, he taught love, patience, and most of all, non-violence.	Überall, wo er war, lehrte er Liebe, Geduld und vor allem Gewaltfreiheit.
I thought about giving my saxophone to Tom as a gift.	Ich dachte darüber nach, ob ich Tom mein Saxophon schenken sollte.
You could hear a pin drop.	Man konnte eine Stecknadel fallen hören.
The sun has not risen yet.	Die Sonne ist noch nicht aufgegangen.
I eat everything.	Ich esse alles.
I was your mother's first boyfriend.	Ich war der erste Freund deiner Mutter.
You have no need to be ashamed.	Du musst dich nicht schämen.
Is it necessary for me to explain the reason to him?	Ist es notwendig, dass ich ihm den Grund erkläre?
I ordered them to leave the room.	Ich habe ihnen befohlen, das Zimmer zu verlassen.
Tom doesn't look rich to me.	Tom sieht für mich nicht reich aus.
My sister married a doctor.	Meine Schwester hat einen Arzt geheiratet.
I nearly died.	Ich wäre beinahe gestorben.
Maybe I'm going through a midlife crisis.	Vielleicht stecke ich gerade in einer Mittlebenskrise.
They have us out-gunned, but we'll have the element of surprise.	Die sind zwar besser bewaffnet als wir, dafür haben wir aber den Überraschungseffekt auf unserer Seite.
He acts as if he were a king.	Er tut so, als wäre er ein König.
She's used to getting up early.	Sie ist frühes Aufstehen gewohnt.
It's a fairly complicated problem.	Das ist ein ziemlich kompliziertes Problem.
I'm not tired at all.	Ich bin überhaupt nicht müde.
He got bored after fifteen minutes.	Ihm wurde nach fünfzehn Minuten langweilig.
All you have to do is to do your best.	Du musst einfach nur dein Bestes geben.
The radio is too loud.	Das Radio ist zu laut.
You work harder than anyone here.	Du arbeitest härter, als irgendjemand hier.
This pen is very easy to write with.	Dieser Stift schreibt sehr gut.
That's his house.	Das ist sein Haus.
Have you already read this book?	Haben Sie das Buch bereits gelesen?
He is a DJ.	Er ist ein DJ.
It's normal to make mistakes.	Es ist normal, Fehler zu machen.
I can't wait for you.	Ich kann nicht auf dich warten.
That's where we'll go.	Ebendahin werden wir gehen.
The job is almost finished.	Die Arbeit ist beinahe fertig.
I have been to the airport to see him off.	Ich war am Flughafen, um ihn zu verabschieden.
Beautiful day, isn't it?	Schöner Tag, nicht wahr?
Tom thought that Mary loved him.	Tom dachte, dass Maria ihn liebt.
He will be a good husband.	Er wird ein guter Ehemann sein.
He is very friendly, so I enjoy working with him.	Er ist sehr sympathisch, also arbeite ich gerne mit ihm.
I'll be seeing him tomorrow.	Ich treffe mich morgen mit ihm.
He doesn't sleep.	Er schläft nicht.
His niece is attractive and mature for her age.	Seine Nichte ist attraktiv und reif für ihr Alter.
Don't jump to conclusions.	Ziehe keine voreiligen Schlüsse.
I'm so unlucky!	Was für ein Pech ich habe!
I already did that twice today.	Das habe ich heute schon zweimal gemacht.
Their friendship gradually turned into love.	Aus ihrer Freundschaft wurde allmählich Liebe.
I like to make people happy.	Ich mag es, Leute glücklich zu machen.
My house is covered by insurance.	Mein Haus ist versichert.
I'd like to come with you.	Ich möchte dich begleiten.
He repaired my watch for me.	Er reparierte mir meine Uhr.
Tom despises people who lie.	Tom verachtet Menschen, die lügen.
Tom is quitting.	Tom gibt auf.
We've got to be ready in thirty minutes.	Wir müssen in dreißig Minuten fertig sein.
The car didn't move.	Das Auto bewegte sich nicht.
Press this button to start the machine.	Drücken Sie diesen Knopf, um die Maschine anzuwerfen.
His sweater is gray.	Sein Pullover ist grau.
When water freezes it becomes ice.	Wenn Wasser gefriert, wird es zu Eis.
She's sure to succeed.	Sie wird es sicher schaffen.
I didn't expect that to come from you.	Ich habe nicht erwartet, dass von dir so etwas kommt.
They say that you never forget your first love.	Die erste Liebe vergisst man nie, so heißt es.
You had better put on your crash helmet.	Du tätest gut daran, deinen Sturzhelm aufzusetzen.
Tom doesn't help me.	Tom hilft mir nicht.
I'll try.	Ich werde es versuchen.
He's not sure he's ready.	Er ist sich nicht sicher, ob er bereit ist.
I can't stand violence.	Ich kann Gewalt nicht ausstehen.
There is a television in my room.	Da ist ein Fernseher in meinem Zimmer.
I love music, particularly classical.	Ich mag Musik, besonders klassische Musik.
Tom's cellphone rang.	Toms Mobiltelefon klingelte.
Please lend me your car.	Leih mir bitte deinen Wagen!
Would you like to try it again?	Möchtest du es erneut versuchen?
After the summer holidays, the children have to go back to school.	Nach den Sommerferien müssen die Kinder wieder in die Schule.
Come early so we can discuss the plans.	Komme frühzeitig, damit wir die Vorhaben erörtern können!
I can't help.	Ich kann nicht helfen.
It was a huge success.	Das war ein Riesenerfolg.
I don't know what's going on around here, but I intend to find out.	Ich weiß zwar nicht, was hier vor sich geht, aber ich gedenke es herauszufinden.
I have sore feet.	Meine Füße tun weh.
A room without books is like a body without a soul.	Ein Zimmer ohne Bücher ist wie ein Körper ohne Seele.
I can walk to school in ten minutes.	Ich kann in 10 Minuten zur Schule gehen.
I want a hot shower before I go back to work.	Ich brauche eine heiße Dusche, ehe ich zurück an die Arbeit gehe.
I wish I had more money with me.	Ich wünschte, ich hätte mehr Geld dabei.
What made you come here?	Was hat dich hierher verschlagen?
That's stupid.	Das ist blöd.
Are there any questions?	Gibt es Fragen?
Tom wiped the glass with a dishcloth.	Tom wischte das Glas mit dem Spüllappen ab.
Where are the apples?	Wo sind die Äpfel?
I wanted to learn from the best.	Ich wollte den Besten zum Lehrer haben.
There's the rub.	Da liegt der Hase im Pfeffer.
Where are the meters?	Wo sind die Messgeräte?
Most young adults enjoy going out at night.	Die meisten jungen Erwachsenen gehen gerne abends aus.
Come back home.	Kommt zurück nach Hause.
Tom spoke louder than usual.	Tom sprach lauter als sonst.
Let's go to the theater together.	Lass uns zusammen ins Theater gehen!
Have you ever broken a bone?	Hast du dir schon einmal einen Knochen gebrochen?
He seldom, if ever, laughs.	Er lacht, wenn überhaupt, nur selten.
Thanks for your comments.	Danke für deine Kommentare!
I caused an accident.	Ich habe einen Unfall verursacht.
I'm glad that the rain has stopped.	Ich bin froh, dass der Regen aufgehört hat.
Up to that time he had been staying with his uncle.	Bis dahin war er bei seinem Onkel gewesen.
I try.	Ich probiere es.
I never imagined I'd be working for you.	Ich hätte nie gedacht, dass ich für dich arbeiten würde.
That magazine is aimed at teenagers.	Dieses Magazin richtet sich an Jugendliche.
I am delighted to be here.	Ich bin hocherfreut hierzusein.
You don't have to say anything if you don't feel like it.	Du musst gar nichts sagen, wenn dir nicht danach ist.
Two months have passed since he left for France.	Zwei Monate sind es nun schon, seit er nach Frankreich gezogen ist.
That was well worth the trouble.	Das war die Mühe wirklich wert.
It's all quite simple.	Es ist alles ganz einfach.
Don't step on the broken glass.	Nicht auf die Glasscherben treten!
My boss was forced to resign.	Mein Chef wurde zum Rücktritt gezwungen.
I thought there was a possibility that Tom was going to break the contract.	Ich hielt es für durchaus möglich, dass Tom vor einem Vertragsbruch stand.
You must do it.	Du musst das machen.
He will live forever in our hearts.	Er wird in unseren Herzen immer weiterleben.
She can't have said so.	Das kann sie nicht gesagt haben.
I'm a big fan of golf.	Ich bin ein großer Golfanhänger.
How can it be done?	Wie kann es bewerkstelligt werden?
Does that surprise you?	Überrascht dich das?
I steered clear of sensitive topics.	Ich vermied heikle Themen.
We miss you very much.	Du fehlst uns sehr.
There's a table.	Da ist ein Tisch.
I have no objection.	Ich habe nichts einzuwenden.
I haven't seen Tom in three days.	Ich habe Tom schon seit drei Tagen nicht mehr gesehen.
This book is so difficult that I can't read it.	Dieses Buch ist so schwierig, dass ich es nicht lesen kann.
Turn right there.	Biegen Sie da vorne rechts ab.
You're wrong in this case.	In diesem Fall liegen Sie falsch.
He soon accustomed himself to cold weather.	Er gewöhnte sich schnell an das kalte Wetter.
I remember her.	Ich erinnere mich an sie.
I'm sure that he'll come on time.	Ich bin mir sicher, dass er pünktlich kommen wird.
I really don't understand this problem.	Ich verstehe dieses Problem wirklich nicht.
Don't sleep with the windows open.	Schlaf nicht bei geöffnetem Fenster.
Does that price include breakfast?	Ist das Frühstück im Preis enthalten?
She had only a small sum of money.	Sie hatte nur eine kleine Summe Geld.
There is little, if any, hope of his being alive.	Es gibt wenig Hoffnung, dass er lebt. Wenn überhaupt.
There's not enough light in this room for sewing.	In diesem Raum ist es nicht hell genug zum Nähen.
Don't blame me.	Gib mir nicht die Schuld.
You're testing my patience.	Du stellst meine Geduld auf die Probe.
I'd love to sing for you.	Ich würde sehr gerne für dich singen.
We have an unusual relationship.	Wir haben eine ungewöhnliche Beziehung.
It's all just a big misunderstanding.	Das ist alles nur ein großes Missverständnis.
Did you take him back to your apartment?	Hast du ihn mit zu deiner Wohnung zurückgebracht?
We have enough water.	Wir haben genug Wasser.
I'll never forgive myself.	Ich werde mir nie vergeben.
I've decided to go by train.	Ich habe mich entschlossen, den Zug zu nehmen.
He died and his soul went to hell.	Er starb, und seine Seele fuhr zur Hölle.
You don't need to answer that letter.	Du musst diesen Brief nicht beantworten.
Tom kissed Mary.	Tom küsste Mary.
I'm here, aren't I?	Ich bin hier, oder?
You must keep the promises you make.	Du musst halten, was du versprichst.
She prefers quiet music.	Sie bevorzugt ruhige Musik.
You have to study hard to catch up with your class.	Du musst, um den Anschluss an die Klasse zu finden, fleißig lernen!
Please deposit the money in a bank.	Zahlen Sie das Geld bitte auf einer Bank ein!
He used a headache as an excuse for leaving early.	Er nutzte Kopfschmerzen als Ausrede, um früher gehen zu können.
How would you like it if I hit you?	Wie gefiele es dir, wenn ich dir einen Schlag versetzte?
Just tell me what happened.	Sag mir einfach, was passiert ist.
Let's play volleyball.	Lasst uns Volleyball spielen.
Your house needs painting.	Dein Haus müsste mal gestrichen werden.
How much is this umbrella?	Was kostet dieser Regenschirm?
There must be a spy among us.	Es muss ein Spion unter uns sein.
He got down on his knees and prayed for the souls of the deceased.	Er ging auf die Knie und betete für die Seelen der Verstorbenen.
Tom wanted to be a writer.	Tom wollte Schriftsteller werden.
Please pick me up at the hotel at six o'clock.	Holen Sie mich bitte um sechs Uhr vom Hotel ab.
Tom is walking his dog.	Tom führt seinen Hund aus.
Have you ever been arrested?	Bist du schon einmal verhaftet worden?
How many times have I told you to fold your clothes?	Wie oft habe ich dir schon gesagt, dass du deine Wäsche zusammenlegen sollst?
I would like to visit New York.	Ich würde gern New York besuchen.
Fur coats are on sale.	Pelzmäntel sind im Sonderangebot.
I almost feel sorry for you.	Du tust mir fast leid.
The dog seems to be sick.	Der Hund scheint krank zu sein.
We must stay perfectly calm.	Wir müssen ganz ruhig bleiben.
I was playing tennis.	Ich spielte Tennis.
I bought a book.	Ich habe ein Buch gekauft.
Short hair really suits her.	Die kurzen Haare stehen ihr wirklich gut.
If you can't come, please let me know ahead of time.	Wenn du nicht kommen kannst, gib mir bitte vorher Bescheid.
I didn't speak for long.	Ich habe nicht lange gesprochen.
Japan is a rich country.	Japan ist ein reiches Land.
I'll take care of that.	Ich kümmere mich darum!
I like writing with a fountain pen.	Ich schreibe gern mit einem Füller.
I'm trying to figure out something.	Ich versuche gerade, mir über etwas klar zu werden.
This is the tallest tower in Japan.	Dies ist der höchste Turm von Japan.
Are they satisfied?	Sind sie zufrieden gestellt?
Who is to say that what we did is wrong?	Wer könnte sagen, dass wir unrecht getan haben?
That took guts.	Das hat Mumm erfordert.
Correct me if I'm wrong.	Korrigiert mich, wenn ich mich irre.
I like reading books.	Ich lese gerne Bücher.
You should smoke less.	Du solltest weniger rauchen.
Do you mind if I come in?	Hättest du etwas dagegen, wenn ich hereinkäme?
The building is under construction.	Das Gebäude befindet sich im Bau.
I don't like that woman.	Ich mag diese Frau nicht.
Do you know that boy who's crying?	Kennst du den weinenden Jungen da?
Soldiers shared their food with the Indians.	Die Soldaten teilten ihr Essen mit den Indianern.
I think it'd be better if you didn't do that.	Ich denke, es wäre besser, wenn du das nicht tätest.
I had my bicycle stolen.	Mir wurde mein Rad gestohlen.
The war in Europe ended.	Der Krieg in Europa endete.
Why is Tom studying French?	Warum studiert Tom Französisch?
It looks like no one's home.	Es sieht aus, als wäre niemand zu Hause.
You're the only person I know who can probably answer this question.	Sie sind die einzige Person, die ich kenne, die diese Frage wahrscheinlich beantworten kann.
What did he say?	Was hat er gesagt?
I have no more money in my wallet.	Ich habe kein Geld mehr in meinem Portemonnaie.
No one is there.	Niemand ist dort.
Is it all right to take pictures in this building?	Darf man innerhalb dieses Gebäudes Fotos machen?
Did I say that?	Habe ich das gesagt?
We receive many telephone calls from abroad.	Wir erhalten viele Anrufe aus dem Ausland.
I am not like you.	Ich bin nicht wie du.
I miss Boston.	Ich vermisse Boston.
I'm very happy.	Ich bin sehr glücklich.
She's a girl, but she's brave.	Sie ist ein Mädchen zwar, doch tapfer.
Don't worry about making mistakes.	Hab keine Angst, Fehler zu machen.
This isn't the time or the place.	Dies ist weder die Zeit noch der Ort.
Do you write in French?	Schreibst du auf Französisch?
Make love, not war.	Macht Liebe, nicht Krieg.
All the boys looked down.	Alle Jungen senkten den Blick.
The lovers exchanged numerous letters.	Die Liebenden tauschten zahlreiche Briefe aus.
Let's draw straws.	Lass uns Strohhalme ziehen!
He's intimidated by beautiful women.	Schöne Frauen schüchtern ihn ein.
I met him at the station.	Ich habe ihn am Bahnhof getroffen.
That's a promise.	Das ist ein Versprechen.
Prices are high.	Die Preise sind hoch.
Don't make noise.	Mach keinen Lärm.
Get ready quickly.	Mach dich schnell fertig!
I was just trying to help.	Ich wollte nur helfen.
I can't praise him enough.	Ich kann ihn nicht genug loben.
I broke my arm.	Ich brach mir den Arm.
There's a church behind my house.	Hinter meinem Haus ist eine Kirche.
I don't get the joke.	Ich habe den Witz nicht verstanden.
It's not worth the pain.	Es ist die Mühe nicht wert.
He is not my son, but my nephew.	Er ist nicht mein Sohn, sondern mein Neffe.
Do come by all means.	Bitte kommen Sie unbedingt!
I like salmon.	Ich liebe Lachs.
This blue sweater is very pretty.	Der blaue Pulli ist sehr schön.
He picked up the rifle and aimed it at the target.	Er nahm das Gewehr auf und richtete es auf das Ziel.
I'm glad I hired you.	Ich bin froh, Sie eingestellt zu haben.
You shouldn't make fun of Tom.	Du solltest dich nicht über Tom lustig machen.
I am 19 years old.	Ich bin 19 Jahre alt.
What is for dessert?	Was ist der Nachtisch?
That's a bad day for me.	Das ist ein schlechter Tag für mich.
Who were you dreaming about?	Von wem träumst du gerade?
I can't get this old TV to work.	Ich bekomme diesen alten Fernseher nicht zum Laufen.
He earns his living by teaching.	Er verdient sich seinen Lebensunterhalt als Lehrer.
This painting is attributed to Monet.	Dieses Gemälde wird Monet zugeschrieben.
I can't believe we finally made it.	Ich kann nicht glauben, dass wir es endlich geschafft haben.
Tom can give you an answer tomorrow.	Tom kann dir morgen eine Antwort geben.
I need them.	Ich brauche sie.
That is my own affair.	Das ist meine eigene Angelegenheit.
I'm afraid you misunderstood me.	Ich befürchte, du hast mich missverstanden.
Why couldn't you sleep last night?	Warum konntest du letzte Nacht nicht schlafen?
I woke up at five this morning.	Ich bin heute früh um fünf Uhr aufgewacht.
Have you ever grilled fish?	Hast du schon einmal Fisch gegrillt?
Please tell me what you think about this article.	Bitte lassen Sie mich Ihre Meinung über den Artikel wissen.
Let's improvise.	Lasst uns improvisieren.
Is there a flower shop in the hotel?	Gibt es in dem Hotel einen Blumenladen?
I will telephone you later on.	Ich rufe dich später an.
The book is small.	Das Buch ist klein.
I'm used to being ignored by my parents.	Ich bin es gewohnt, von meinen Eltern ignoriert zu werden.
You know I love you!	Du weißt doch, dass ich dich liebhabe!
You may come if you like.	Du kannst kommen, wenn du willst.
Tom could do with some help.	Tom könnte etwas Hilfe gebrauchen.
There's almost no water in the bucket.	Es ist fast kein Wasser in dem Eimer.
He became a sailor.	Er wurde ein Seemann.
He still has much to learn.	Er muss noch viel lernen.
Hurry up, or you'll be late.	Mach zu! Sonst kommst du zu spät!
Stop hiding your head in the sand.	Lass dieses Vogel-Strauß-Verhalten!
Don't raise my hopes like that.	Wecke nicht derart meine Hoffnungen.
Come here.	Komm hierher.
Let me off at the train station, please.	Setzen Sie mich bitte am Bahnhof ab!
That movie stinks!	Dieser Film stinkt!
I kept him company while his wife was in surgery.	Ich war bei ihm, als seine Frau operiert wurde.
Tom is afraid of you.	Tom hat vor Ihnen Angst.
The baby fell asleep in the cradle.	Das Baby schlief in der Wiege ein.
How was your night?	Wie war deine Nacht?
Write in the date yourself.	Tragen Sie das Datum selbst ein.
I can speak English.	Ich kann Englisch sprechen.
It is too difficult a problem for me to solve.	Das Problem ist zu schwierig für mich zu lösen.
You don't have to come tomorrow.	Sie müssen morgen nicht kommen.
How did you get here?	Wie seid ihr hierhin gekommen?
Tom doesn't have the right to say that.	Tom hat kein Recht, das zu sagen.
For a refund, you must return the item unopened.	Um Ihr Geld zurückzuerhalten, senden Sie die Ware bitte ungeöffnet zurück.
She called him a liar.	Sie nannte ihn einen Lügner.
I shouldn't worry.	Ich sollte mir keine Sorgen machen.
It's really horrible.	Es ist wirklich schrecklich.
He's reading a novel now.	Er liest gerade einen Roman.
I was wrong.	Ich habe mich geirrt.
Most of the dogs are alive.	Die meisten Hunde sind am Leben.
I had bought it the week before.	Ich hatte es vorige Woche gekauft.
This text is hard to read.	Dieser Text ist schwer lesbar.
I think my parents know.	Ich glaube, meine Eltern wissen es.
Aren't you hot?	Ist dir nicht heiß?
It has stopped raining.	Es hat aufgehört zu regnen.
He's good at what he does.	Er ist gut in dem, was er tut.
Every year, Hawaii moves ten centimeters closer to Japan.	Jedes Jahr rückt Hawaii zehn Zentimeter weiter in Richtung Japan.
You will need a key.	Du wirst einen Schlüssel brauchen.
I've always loved you.	Ich habe dich immer geliebt.
Is that yours?	Gehört das dir?
Do you live in the city?	Wohnst du in der Stadt?
I loved it.	Ich liebte es.
I'm just lazy.	Ich bin einfach nur faul.
The world is full of unsolved problems.	Die Welt ist voller ungelöster Probleme.
Please pass me the pepper.	Bitte gib mir mal den Pfeffer.
They will be safe with her.	Bei ihr sind sie in Sicherheit.
Please stop singing that song.	Höre bitte auf, dieses Lied zu singen!
This sounds familiar.	Das klingt vertraut.
We drink our tea with sugar.	Wir nehmen unseren Tee mit Zucker.
I was about to leave when the phone rang.	Ich wollte gerade rausgehen, als das Telefon ging.
Judging from his accent, he is from Kansai.	Seinem Akzent nach zu urteilen stammt er aus Kansai.
You are blinded by love.	Du bist blind vor Liebe.
That would be a good start.	Das wäre ein guter Anfang.
Tom is staying.	Tom bleibt.
She gave him a massage.	Sie gab ihm eine Massage.
Everything's under control.	Alles ist unter Kontrolle.
You'll have to learn to cook.	Du wirst nicht darum herumkommen, kochen zu lernen.
It doesn't ring a bell.	Das sagt mir gar nichts.
Guess how much that cost me.	Rat mal, was mich das gekostet hat.
In those days, sugar was less valuable than salt.	In dieser Epoche war Zucker weniger wert als Salz.
I'll have this radio fixed tomorrow.	Ich lasse dieses Radio morgen reparieren.
That's a book.	Das ist ein Buch.
Tom is very kind to us.	Tom ist sehr nett zu uns.
That's against the law.	Das ist illegal.
Answer the question.	Beantworte die Frage.
I am up to my neck in work.	Ich stecke bis zum Hals in Arbeit.
Tom slept without a pillow.	Tom schlief ohne Kissen.
Ants have a well-organized society.	Ameisen haben eine gut organisierte Gemeinschaft.
She could not swim.	Sie konnte nicht schwimmen.
Don't make a mountain out of a molehill.	Lass die Kirche im Dorf stehen.
Bring me today's paper.	Bring mir die Zeitung von heute.
Cats have the ability to see in the dark.	Katzen haben die Fähigkeit, im Dunkeln zu sehen.
Tom likes them.	Tom mag sie.
Mother prepared us lunch.	Mutter hat das Mittagessen für uns zubereitet.
Could you repeat that?	Könntest du das wiederholen?
Are you coming?	Kommst du?
Tom looked at it more closely.	Tom besah es sich genauer.
Tom was in the shower.	Tom stand unter der Dusche.
I don't want Tom to know this.	Ich will nicht, dass Tom das erfährt.
He is what is called a man of action.	Er ist das, was man einen Macher nennt.
I haven't met him before.	Ich habe ihn noch nie zuvor getroffen.
I want that book.	Ich will dieses Buch.
You cannot achieve anything without effort.	Ohne Anstrengung erreicht man nichts.
That university was my first choice.	Diese Universität war meine erste Wahl.
The Japanese art of flower arrangement is called Ikebana.	Die japanische Blumensteckkunst nennt man Ikebana.
How can I change your mind?	Wie kann ich Sie dazu bringen, Ihre Meinung zu ändern?
Tom and Mary usually speak to each other in French.	Tom und Marie sprechen normalerweise Französisch miteinander.
He is skating.	Er läuft Schlittschuh.
It's better to walk back than to get lost.	Es ist besser zurückzugehen, als sich zu verlaufen.
The storm stopped the train.	Der Sturm hielt den Zug auf.
Many architectural monstrosities are seen in Tokyo.	In Tokio sieht man viele architektonische Monstrositäten.
Has anybody solved this mystery?	Hat jemand dieses Geheimnis enträtselt?
We put up the flags on national holidays.	Wir hissen an Nationalfeiertagen die Fahnen.
Life is very short.	Das Leben ist sehr kurz.
He's in big trouble.	Er steckt in großen Schwierigkeiten.
I'm very sorry for being late.	Mir tut es sehr leid, dass ich zu spät bin.
I read a book while eating.	Ich habe während des Essens ein Buch gelesen.
Do you know whose handwriting this is?	Weißt du, wessen Schrift das ist?
Where does he work now?	Wo arbeitet er nun?
Can I use your phone?	Kann ich dein Telefon benutzen?
I know everything now.	Jetzt weiß ich alles.
The book you're looking for is on my desk.	Das Buch, das du suchst, liegt auf meinem Schreibtisch.
Please put on your shoes.	Bitte ziehe deine Schuhe an.
It is to his advantage.	Es ist zu seinem Vorteil.
Does the story have a happy ending?	Hat die Geschichte ein Happy End?
That was unexpected.	Das war unerwartet.
He can't be under thirty.	Er kann nicht unter dreißig sein.
I like to sing.	Ich singe gerne.
I think that it's too big.	Ich finde es ist zu groß.
I can't make it any clearer.	Noch deutlicher kann ich es nicht machen.
I'm still hungry.	Ich habe immer noch Hunger.
I wonder if exchange students can join this club.	Ich frage mich, ob Austauschstudenten diesem Klub beitreten können.
Stop!	Stopp!
We don't have that.	Das haben wir nicht.
This button is loose.	Dieser Knopf ist locker.
Are you sure you can do this?	Bist du sicher, dass du das kannst?
I built this for you.	Das hier habe ich für dich gebaut.
Turn left at the second traffic light.	Biege bitte an der zweiten Ampel links ab!
Do you love your mother?	Liebst du deine Mutter?
I've been a ski instructor for three years.	Ich bin schon seit drei Jahren Skilehrer.
Have another.	Nimm noch eins.
Who's winning?	Wer gewinnt?
They did it again.	Sie haben es wieder getan.
If only I had known the answer yesterday!	Wenn ich die Antwort doch nur gestern gewusst hätte!
My parents have kicked me out of the house.	Meine Eltern haben mich vor die Tür gesetzt.
Tom called in an expert.	Tom ließ einen Fachmann kommen.
I want to buy ski boots.	Ich will Skischuhe kaufen.
They shook hands when they met at the airport.	Sie gaben sich die Hand, als sie sich auf dem Flughafen begegneten.
He isn't actually the manager.	Eigentlich ist er gar nicht der Geschäftsführer.
I'm too old for this sort of thing.	Ich bin zu alt für diese Art von Sachen.
Excuse me.	Es tut mir leid.
This is my alarm clock.	Das ist mein Wecker.
The chair is broken.	Der Stuhl ist zerbrochen.
Women love that.	Frauen lieben das.
Selling cars is my business.	Ich verkaufe beruflich Autos.
I can read Chinese fairly well, but I can't write it very well.	Ich kann ganz gut Chinesisch lesen, es aber nicht sonderlich gut schreiben.
Who is the author of this book?	Wer ist der Autor dieses Buchs?
When I woke up this morning, I felt sick.	Als ich heute Morgen aufwachte, fühlte ich mich krank.
The reports of my death are greatly exaggerated.	Die Berichte meines Todes sind stark übertrieben.
He ran toward me as fast as he could.	Er rannte auf mich zu, so schnell er konnte.
They'll try again.	Sie werden es erneut versuchen.
This road leads to Hong Kong.	Diese Straße führt nach Hongkong.
I took this picture a week ago.	Ich habe das Foto vor einer Woche geschossen.
I want you out of my office.	Ich will, dass du aus meinem Büro verschwindest.
You're overreacting.	Du überreagierst.
He's attracted to Asian women.	Er fühlt sich zu Asiatinnen hingezogen.
I have a different opinion.	Ich bin anderer Meinung.
Is it five already?	Ist es schon fünf?
She hit him again and again.	Sie schlug ihn immer wieder.
Please let me take your picture.	Lass mich bitte ein Foto von dir machen!
I knew it would happen sooner or later.	Ich wusste, dass das früher oder später passieren würde.
It appears that he was in a hurry.	Es scheint, dass er es eilig hatte.
I'm awake.	Ich bin wach.
Is that your sister?	Ist das deine Schwester?
Sing us a song.	Sing uns ein Lied vor!
He asked me to speak more slowly.	Er bat mich, langsamer zu sprechen.
You wouldn't have won without me.	Ohne mich hättest du nicht gewonnen.
I want to see them again.	Ich möchte sie wiedersehen.
The jury found the man guilty of murder.	Die Geschworenen fanden den Mann des Mordes schuldig.
I'm looking for your sister. Where is she?	Ich suche nach deiner Schwester. Wo ist sie?
He said, "Let's take a walk along the river."	Er sagte: „Gehen wir am Fluss spazieren!“
He lost a book.	Er verlor ein Buch.
I can't stand to see animals be teased.	Ich kann es nicht aushalten zu sehen, wie Tiere gedemütigt werden.
It has been her dream to be a university professor.	Es ist ihr Traum gewesen, eine Universitätsprofessorin zu sein.
You aren't a spy, are you?	Du bist kein Spion, oder?
Did you find what you were looking for?	Haben Sie gefunden, was Sie suchten?
We have business to discuss.	Wir haben Geschäftliches zu bereden.
The only useful answers are those that raise new questions.	Antworten sind nur dann nützlich, wenn sie neue Fragen aufwerfen.
How awful!	Schrecklich!
Where's the source of this river?	Wo befindet sich die Quelle dieses Flusses?
I went on with my reading.	Ich machte mit meinem Lesen weiter.
Do you go to the movies often?	Gehst du oft ins Kino?
He is a gentleman.	Er ist ein Gentleman.
How do I get downtown?	Wie komme ich zur Stadtmitte?
I'm asking what you think.	Ich frage, was du denkst.
You can still change your mind.	Du kannst dich noch umentscheiden.
I write almost every day.	Ich schreibe fast jeden Tag.
Why do you despise people?	Warum verachten Sie die Menschen?
There's a hotel across the street.	Auf der anderen Straßenseite ist ein Hotel.
May I request a favour of you?	Tust du mir einen Gefallen?
I called security.	Ich rief den Wachschutz.
Ask him when the next plane leaves.	Fragen Sie ihn, wann das nächste Flugzeug geht.
I'm still suffering from jet lag.	Ich leide immer noch am Jetlag.
I fell asleep.	Ich bin eingeschlafen.
What browser are you using?	Welchen Browser benutzt du?
I want to stay in a hotel near the airport.	Ich will in einem Hotel nahe dem Flughafen übernachten.
I couldn't sleep all night.	Ich konnte die ganze Nacht nicht schlafen.
How was your flight?	Wie war dein Flug?
He came to Tokyo at the age of three.	Er kam nach Tōkyō, als er drei war.
He was ashamed of his tears.	Er schämte sich seiner Tränen.
Tom has long arms.	Tom hat lange Arme.
There are three of us.	Wir sind zu dritt.
What is the price?	Was ist der Preis?
I lost my inspiration.	Ich habe meine Inspiration verloren.
I don't think this shirt goes with that red tie.	Ich finde nicht, dass das Hemd zu der roten Krawatte passt.
He ran away when he saw the policeman.	Er rannte weg, als er den Polizisten sah.
He's an independent thinker.	Er ist ein unabhängiger Denker.
Just stay away from my daughter.	Bleib einfach von meiner Tochter weg.
How can I make him stop?	Wie kann ich ihm Einhalt gebieten?
His report does not sound true.	Sein Bericht erweckt nicht den Eindruck, wahr zu sein.
I am from Brazil.	Ich bin aus Brasilien.
It made me a little sad.	Das hat mich schon ein wenig betrübt.
I tried standing on my head.	Ich habe versucht, auf dem Kopf zu stehen.
Honesty is not always the best policy.	Ehrlichkeit ist nicht immer das beste Vorgehen.
Did you solve the problem?	Hast du das Problem gelöst?
What's Tom asking?	Was verlangt Tom?
Think outside the box.	Schaue über den Tellerrand hinaus!
Barking dogs never bite.	Hunde, die bellen, beißen nicht.
Why don't you slow down a little bit?	Warum lässt du es nicht etwas langsamer angehen?
A book not worth reading is not worth buying in the first place.	Ein Buch, das es nicht wert ist, gelesen zu werden, ist es von Anfang an nicht wert, gekauft zu werden.
Tom has an American accent.	Tom hat einen amerikanischen Akzent.
I don't speak English.	Ich spreche kein Englisch.
I was scolded by my teacher.	Ich wurde von meinem Lehrer ausgeschimpft.
I thought about what you said yesterday.	Ich habe über das, was du gestern gesagt hast, nachgedacht.
I don't usually burn incense at home.	Ich stecke für gewöhnlich bei mir zu Hause keine Räucherstäbchen an.
You shouldn't say that kind of thing when children are around.	So etwas sollte man in der Anwesenheit von Kindern nicht sagen.
She is afraid of falling ill again.	Sie hat Angst davor, wieder krank zu werden.
I want you to do this.	Ich möchte, dass du das tust.
She knows more than she's letting on.	Sie weiß mehr darüber, als sie zugibt.
From here on out, it's smooth sailing.	Von hier ab verläuft alles reibungslos.
We haven't really thought about it yet.	Wir haben es uns noch nicht richtig überlegt.
He ripped his shirt open.	Er riss sein Hemd auf.
I have a vague recollection.	Ich erinnere mich verschwommen.
My father doesn't drink liquor.	Mein Vater trinkt nichts Hochprozentiges.
Tom doesn't speak French, and neither do I.	Tom spricht kein Französisch, und ich auch nicht.
He'll never achieve anything unless he works harder.	Er wird nie etwas erreichen, wenn er nicht härter arbeitet.
An earthquake destroyed the building.	Ein Erdbeben zerstörte das Gebäude.
I no longer live here.	Ich wohne hier nicht mehr.
"When do you swim?" "I swim in July."	"Wann schwimmst du?" "Ich schwimme im Juli."
Please remain seated until the bus comes to a complete stop.	Bitte bleiben Sie bis zum vollständigen Anhalten des Busses sitzen.
I know them all.	Ich kenne sie alle.
I'd like an 80-yen stamp, please.	Eine Briefmarke zu achtzig Yen bitte.
I dream every night.	Ich träume jede Nacht.
We have work to do.	Wir haben Arbeit zu erledigen.
I have been expecting you.	Ich habe dich erwartet.
What do you think is down there?	Was denkst du, ist da unten?
It's not necessary to come tomorrow.	Es ist nicht nötig, dass du morgen kommst.
How old were you when you moved to Boston?	Wie alt warst du, als du nach Boston gezogen bist?
Portugal is not an exception.	Portugal ist keine Ausnahme.
She tells him to give her all of his salary and he does.	Sie sagt ihm, dass er ihr seinen gesamten Lohn geben soll, und er tut es.
Tom knows who we are.	Tom weiß, wer wir sind.
Tom eats mostly fruits and vegetables, and only eats meat about once a week.	Tom isst überwiegend Obst und Gemüse, Fleisch nur etwa einmal wöchentlich.
The price of meat dropped.	Der Preis für Fleisch ist gefallen.
Do not tell me what to do.	Erzähl mir nicht, was ich zu tun habe!
I don't know what you mean.	Ich weiß nicht, was du meinst.
When you wake up tomorrow morning, you will find a wonderful thing.	Wenn du morgen früh aufwachst, wirst du etwas Wunderbares finden.
Please stop talking.	Hör bitte auf zu reden!
Tom wants to buy a new car.	Tom will ein neues Auto kaufen.
What is the best way to learn a foreign language?	Wie kann man am besten eine Fremdsprache lernen?
This glass contains water.	Dieses Glas enthält Wasser.
She looks lonesome.	Sie sieht einsam aus.
There is a key on the desk.	Da liegt ein Schlüssel auf dem Schreibtisch.
The reporter criticized the politician.	Der Reporter übte Kritik am Politiker.
Mumps is an infectious disease.	Mumps ist eine ansteckende Krankheit.
Portugal has decriminalized the personal possession of drugs.	Portugal hat den persönlichen Besitz von Drogen entkriminalisiert.
This semester I failed two students for plagiarism.	Dieses Semester ließ ich zwei Studenten wegen Plagiats durchfallen.
I can't think of his name just now.	Mir fällt sein Name gerade nicht ein.
I am a teacher, too.	Ich bin auch Lehrer.
You must go to school.	Du musst zur Schule gehen.
My life was a wreck.	Mein Leben war ruiniert.
She took me under her wing and taught me everything she knows.	Sie nahm mich unter ihre Fittiche und brachte mir alles bei, was sie wusste.
I want to leave this place quickly.	Ich möchte diesen Ort schnellstens verlassen.
I hope you're hungry.	Ich hoffe, du bist hungrig.
My time is running out.	Mir läuft die Zeit davon.
The room is being painted by him.	Das Zimmer wird von ihm gestrichen.
There's too much salt in this soup.	In dieser Suppe ist zu viel Salz.
She attracted our attention.	Sie erregte unsere Aufmerksamkeit.
The climate is moist and warm.	Das Klima ist feucht und warm.
Do you know how to do this?	Weißt du, wie man das macht?
I'll explain the matter to you later on.	Ich erkläre dir die Sache nachher.
We're not going there.	Wir gehen nicht dorthin.
I had two cups of coffee.	Ich hatte zwei Tassen Kaffee.
This question isn't easy.	Diese Frage ist nicht einfach.
He didn't see a thing.	Er hat nichts gesehen.
I love all my children equally.	Ich habe alle meine Kinder gleich lieb.
She's been poisoned.	Sie wurde vergiftet.
We want our money back.	Wir wollen unser Geld zurück.
The water was cut off yesterday.	Das Wasser wurde gestern abgedreht.
Tomorrow, I'm going to study at the library.	Morgen werde ich in der Bibliothek lernen.
I haven't gotten over my bad cold yet.	Ich bin meine schlimme Erkältung noch nicht losgeworden.
She's the teacher's pet.	Sie ist der Liebling des Lehrers.
I can't believe you're trying to bribe me.	Ich kann es nicht glauben, dass Sie versuchen, mich zu bestechen.
I'd be delighted.	Ich würde mich sehr freuen.
I'm leaving.	Ich gehe.
Do you smell that?	Riechst du das?
I don't expect you to forgive me.	Ich erwarte nicht, dass du mir vergibst.
Tom is bald.	Tom hat eine Glatze.
I thought that went well.	Ich dachte, das hätte gut geklappt!
Christians view human nature as inherently sinful.	Die Christen betrachten die Natur als an sich sündhaft.
Leaving something unfinished is the worst thing you can do.	Etwas unvollendet zu lassen ist das Schlimmste, was man machen kann.
When I have migraines, aspirin doesn't alleviate the pain for me.	Wenn ich Migräne habe, vermindert Aspirin meine Beschwerden nicht.
The boat drifted out to sea.	Das Boot driftete auf das offene Meer hinaus.
He accepted the job.	Er nahm den Job an.
I know it's kind of late, but would you mind if I came over now? I have something I need to discuss with you.	Ich weiß, dass es schon ziemlich spät ist, aber hättest du etwas dagegen, wenn ich jetzt noch zu dir käme? Es gibt da etwas, was ich mit dir besprechen muss.
His patience is worn out.	Er ist mit seiner Geduld am Ende.
What did you eat for breakfast?	Was hast du zum Frühstück gegessen?
He doesn't want to admit that he has a drinking problem.	Er will nicht zugeben, dass er ein Alkoholproblem hat.
Carelessness often results in accidents.	Sorglosigkeit führt oft zu Unfällen.
He took back what he had said about her.	Er nahm zurück, was er über sie gesagt hatte.
Is that your mom?	Ist das deine Mutter?
She helped her father with the work in the garden.	Sie half ihrem Vater bei der Gartenarbeit.
I don't know what it is.	Ich weiß nicht, was das ist.
Since he didn't know what to say, he remained silent.	Weil er nicht wusste, was er sagen sollte, schwieg er.
Bartender, I'd like to have a drink.	Herr Ober, ich würde gern was trinken.
Have you ever grown a beard?	Hast du dir schon einmal einen Bart wachsen lassen?
Who doesn't like the beach?	Wer mag den Strand nicht?
Tom had money, a lot of it.	Tom hatte Geld, eine Menge davon.
The meeting was almost over.	Das Treffen war fast zu Ende.
I finally found the solution to the problem.	Endlich fand ich eine Lösung für das Problem.
You're the best.	Du bist der Beste.
Tom doesn't like to lose.	Tom verliert nicht gern.
It's about five miles.	Es sind ungefähr fünf Meilen.
They were members of the middle class.	Sie waren Angehörige des Mittelstands.
I'm interested in Japanese history.	Ich interessiere mich für japanische Geschichte.
This is boring.	Das ist langweilig.
I won't forget that.	Das werde ich nicht vergessen.
You could be a little nicer to your brother.	Du könntes ein bisschen netter zu deinem Bruder sein.
Whose friend is he?	Wessen Freund ist er?
Declawing cats is forbidden in the European Union.	Die Entkrallung von Katzen ist in der Europäischen Union verboten.
She goes to the bookstore once a week.	Sie geht einmal in der Woche zum Buchladen.
Which newspaper would you prefer?	Welche Zeitung würden Sie vorziehen?
The club has more than fifty members.	Der Club hat mehr als fünfzig Mitglieder.
Take this medicine before each meal.	Nehmen Sie dieses Medikament vor jeder Mahlzeit.
She accused me of being a liar.	Sie beschuldigte mich, ein Lügner zu sein.
She invited him in.	Sie bat ihn herein.
The telephone was invented by Bell in 1876.	Das Telefon wurde 1876 von Bell erfunden.
I'll play with you.	Ich werde mit dir spielen.
Stock prices plunged to a record low.	Die Aktienpreise fielen auf ein Rekordtief.
You are no longer a baby.	Du bist kein Baby mehr.
I saw a spider walking on the ceiling.	Ich sah eine Spinne über die Zimmerdecke krabbeln.
Where are you going?	Wohin gehst du?
He helped me fix my watch.	Er half mir, meine Uhr zu reparieren.
I married off my daughter.	Ich habe meine Tochter verheiratet.
Mathematics is her weak point.	Mathematik ist ihre Schwachstelle.
Women feel that men are often very complicated.	Frauen finden, dass Männer oft sehr kompliziert sind.
I always keep my promises.	Ich halte meine Versprechen immer.
Tom looks extremely happy.	Tom sieht äußerst glücklich aus.
He attributes his poverty to bad luck.	Er schreibt seine Armut seinem schlechten Aussehen zu.
May I use the vacuum cleaner?	Darf ich den Staubsauger benutzen?
What makes you think that Tom prefers living in the country?	Wie kommst du darauf, dass es Tom vorzieht, auf dem Lande zu leben?
Come and see me once in a while.	Komm mich ab und zu mal besuchen.
I stayed up all night.	Ich war die ganze Nacht auf.
I'm nothing without you.	Ohne euch bin ich nichts.
He drinks a glass of water every morning.	Er trinkt jeden Morgen ein Glas Wasser.
This CD is my son's.	Diese CD gehört meinem Sohn.
Kunihiko hit the target with his first shot.	Kunihiko traf das Ziel mit seinem ersten Schuss.
I have cancer.	Ich habe Krebs.
It was simple.	Es war einfach.
I am very pleased with my new house.	Ich bin mit meinem neuen Haus sehr zufrieden.
Mary has her problems.	Mary hat ihre Probleme.
Don't waste your time on trifles.	Verschwende deine Zeit nicht mit Kleinigkeiten.
I thought you'd want this one.	Ich dachte, du würdest das hier haben wollen.
It may rain at any moment.	Es könnte jeden Augenblick regnen.
Is there something in particular that you want to hear?	Gibt es etwas Besonderes, was du hören willst?
He disregarded my advice.	Er ignorierte meinen Ratschlag.
Who's your favorite writer?	Wer ist dein Lieblingsschriftsteller?
We can't save everyone.	Wir können nicht alle retten.
Do you want beef or pork?	Möchtest du Rind oder Schwein?
She was sore at me for being late.	Sie war verärgert über mich, weil ich mich verspätet hatte.
My father often falls asleep while watching TV.	Mein Vater schläft oft beim Fernsehen ein.
Tom knew too much.	Tom wusste zu viel.
He makes it a rule never to speak ill of others.	Er macht es sich zur Regel, nie schlecht über andere zu sprechen.
I paid 300 dollars for this guitar.	Ich habe 300 Dollar für diese Gitarre bezahlt.
Who found my wallet?	Wer fand meine Geldbörse ?
Thank you for your help.	Danke für Ihre Hilfe.
In case of an emergency, dial 110.	Wählen Sie im Notfall die 110.
You're the most important person in my life.	Du bist die wichtigste Person in meinem Leben.
I played with Tom and Mary today.	Ich habe heute mit Tom und Maria gespielt.
I'm already bored.	Mir ist schon langweilig.
Dogs are faithful animals.	Hunde sind treue Tiere.
You have to respect the old.	Man muss die Alten respektieren.
I can't eat all this.	Das kann ich nicht alles essen.
She waits tables for a living.	Sie verdient ihren Lebensunterhalt als Serviererin.
You may choose whichever you want.	Du darfst nehmen, was immer du willst.
We have equipped our office with computers.	Wir haben unser Büro mit Computern ausgestattet.
I had a good time playing golf.	Das Golfspielen hat mir Spaß gemacht.
I'd like to talk to the head of security.	Ich würde gerne den Sicherheitschef sprechen.
He pretended not to be hurt.	Er miemte den Unverletzten.
Should I wait for you here?	Soll ich hier auf dich warten?
The universe is endless.	Das Universum ist grenzenlos.
Please make the bed.	Bitte mach dein Bett.
I'd love to do it.	Ich würde es gerne machen.
What did Tom do wrong?	Was hat Tom falsch gemacht?
I believe we've seen enough.	Ich glaube, wir haben genug gesehen.
He confirmed that something was wrong with his car.	Er bestätigte, dass etwas mit seinem Auto nicht stimmte.
He sat beside her on her bed.	Er saß neben ihr auf dem Bett.
I received her letter last week.	Ich habe ihren Brief letzte Woche bekommen.
You ought to see a dentist.	Du solltest zu einem Zahnarzt gehen.
Tom speaks French.	Tom spricht Französisch.
He expressed his feelings in the form of a painting.	Er drückte seine Gefühle in Form eines Bildes aus.
You're talkative.	Du bist gesprächig.
What was he doing here?	Was hat er hier gemacht?
I tried hard.	Ich gab mir große Mühe.
He might come tomorrow.	Er kommt vielleicht morgen.
How long have you been busy?	Wie lange warst du beschäftigt?
Remember these rules.	Merke dir diese Regeln!
I‘m ironing my handkerchiefs.	Ich bügel meine Taschentücher.
Don't jump!	Spring nicht!
All of my children live in Boston.	Alle meine Kinder leben in Boston.
He is suffering from loss of memory.	Er leidet an Gedächtnisverlust.
I had to climb over the fence.	Ich musste über den Zaun klettern.
Peace talks will begin next week.	Die Friedensverhandlungen beginnen nächste Woche.
Can you tell me what Tom did?	Kannst du mir verraten, was Tom getan hat?
I said thanks.	Ich bedankte mich.
We have arrived safe and sound.	Wir sind gesund und munter angekommen.
Are you free this afternoon?	Habt ihr heute Nachmittag Zeit?
How many people have died?	Wie viele Personen sind gestorben?
He knows how to captivate his audience.	Er weiß, wie er sein Publikum fesseln kann.
Who broke the cup?	Wer hat die Tasse zerbrochen?
He got what he wanted.	Er bekam, was er wollte.
Sea turtles are magnificent creatures.	Meeresschildkröten sind wundervolle Geschöpfe.
He always wears dark clothes.	Er trägt immer dunkle Kleidung.
We'll read this book until the end of the year.	Wir werden dieses Buch bis zum Ende des Jahres lesen.
I'm used to staying up late.	Ich bin es gewohnt, spät ins Bett zu gehen.
Read Lesson 10 from the beginning.	Lies Lektion 10 von Anfang an.
We had to wait for him for ten minutes.	Wir mussten zehn Minuten auf ihn warten.
The top of Mt. Fuji was covered with snow.	Der Gipfel des Fuji war von Schnee bedeckt.
The policeman suspected the man was guilty.	Der Polizist verdächtigte den Mann schuldig zu sein.
Haven't we met before?	Haben wir uns nicht schon einmal getroffen?
The news that he was still alive reached us.	Uns erreichte die Nachricht, dass er noch am Leben sei.
She did not visit me on Sunday but on Monday.	Sie hat mich nicht Sonntag besucht, sondern Montag.
Tom has brown hair.	Tom hat braunes Haar.
He went to London via Paris.	Er ist über Paris nach London gekommen.
I can't stand this pain any more.	Ich kann diesen Schmerz nicht mehr aushalten.
Will he succeed or fail?	Wird er Erfolg haben oder scheitern?
He did not speak unless spoken to.	Solange ihn niemand ansprach, sagte er nichts.
I can't imagine a future with no electricity.	Ich kann mir eine Zukunft ohne Elektrizität nicht vorstellen.
Her son is a mama's boy. He has to be with her all the time.	Ihr Sohn ist ein Muttersöhnchen. Er muss immer bei ihr sein.
Let's take a taxi.	Lass uns ein Taxi nehmen.
Did I pass the test?	Habe ich den Test bestanden?
I have to hide this bag.	Ich muss diese Tasche verstecken.
You made it possible.	Du hast es möglich gemacht.
I just don't know what to do.	Ich weiß einfach nicht, was ich tun soll.
Who believes in God?	Wer glaubt an Gott?
My room is always clean.	Mein Zimmer ist immer aufgeräumt.
Have you been abroad?	Waren Sie schon mal im Ausland?
They got married.	Sie haben geheiratet.
Are they tall?	Sind sie groß?
I can't do that.	Ich kann das nicht tun.
Tom doesn't want to do anything to hurt Mary.	Tom will nichts tun, was Maria weh tut.
Tom had difficulty learning French.	Das Französischlernen fiel Tom schwer.
I'd like to rent a car.	Ich würde gerne ein Auto mieten.
I thought you'd be older.	Ich hätte dich für älter gehalten.
The boy didn't change his opinion.	Der Junge hat seine Meinung nicht geändert.
I'm a citizen of the world.	Ich bin ein Weltbürger.
They called them scalawags.	Sie nannten sie Scalawags.
I know those women.	Ich kenne diese Frauen.
The knife is dull.	Das Messer ist stumpf.
I'm speaking.	Ich spreche gerade.
You've been a great help.	Du warst mir eine große Hilfe.
I'd like to improve my French pronunciation.	Ich würde gerne meine Aussprache des Französischen verbessern.
He was tired, but he kept on working.	Er war müde, doch er arbeitete weiter.
His aim is to become a lawyer.	Sein Ziel ist, Anwalt zu werden.
I'm very happy to be back home.	Ich bin sehr froh, wieder zu Hause zu sein.
Exceptions prove the rule.	Ausnahmen bestätigen die Regel.
I want to know.	Ich möchte es wissen.
This bus will take you to the museum.	Dieser Bus bringt dich zum Museum.
He threw the ball.	Er warf den Ball.
How much is this tie?	Wie viel kostet diese Krawatte?
I have to think.	Ich muss überlegen.
Just ignore it.	Ignorier es einfach!
The source of the fire is unknown.	Die Ursache des Feuers ist nicht bekannt.
Tom didn't know anyone.	Tom kannte niemanden.
You'll have to work hard if you want to pass the exam.	Du musst sehr fleißig sein, wenn du die Prüfung bestehen willst.
She told me his name after he had left.	Sie sagte mir seinen Namen, nachdem er weggegangen war.
Tom is obviously worried.	Ganz offensichtlich ist Tom besorgt.
She took him to the zoo.	Sie hat ihn in den Zoo mitgenommen.
Cats have nine lives.	Eine Katze hat neun Leben.
Nothing makes Tom happy.	Nichts vermag Tom zu beglücken.
I didn't mean to hit him.	Ich wollte ihn nicht schlagen.
Did something happen?	Ist etwas passiert?
If I were you, I'd think twice before going down that path.	Ich würde mir an deiner Stelle reiflich überlegen, ob ich den Weg wirklich einschlagen wollte.
Tell me more about yourself.	Erzähl mir mehr über dich.
Tom has enormous potential.	Tom hat enormes Potential.
Tom is deranged.	Tom ist geistesgestört.
Every time I see this photo, I think of my father.	Jedes Mal, wenn ich dieses Foto sehe, denke ich an meinen Vater.
Cats don't like to get wet.	Katzen mögen es nicht, nass zu werden.
Is it true that you were on TV yesterday?	Stimmt es, dass du gestern im Fernsehen warst?
Their eyes met.	Ihre Blicke trafen sich.
Did you check this?	Hast du das überprüft?
The two generals met again the next day.	Die beiden Generäle kamen am nächsten Tag erneut zusammen.
What do you mean?	Was meinst du?
Please treat the cat well.	Bitte behandle die Katze gut!
We're alone.	Wir sind allein.
I ate breakfast at eight.	Ich habe um acht gefrühstückt.
I lost my way in the forest.	Ich habe mich im Wald verirrt.
Do not underestimate my power.	Unterschätze nicht meine Macht!
Did Tom fall?	Ist Tom gefallen?
A lot can happen in a year.	In einem Jahr kann viel passieren.
I can't put up with the noise.	Ich halte diesen Lärm nicht aus.
They know we're here.	Sie wissen, dass wir hier sind.
He believed that blacks could win their fight for equal rights without violence.	Er glaubte daran, dass die Schwarzen ihren Kampf um Gleichberechtigung ohne Gewalt gewinnen könnten.
He had few teeth.	Er hatte fast keine Zähne mehr.
If he had worked harder, he could have succeeded.	Hätte er sich mehr angestrengt, so hätte er auch erfolgreich sein können.
Don't underestimate my power.	Unterschätze nicht meine Macht!
We're available.	Wir haben Zeit.
I put my gloves on inside out by mistake.	Ich habe meine Handschuhe aus Versehen auf links angezogen.
The plane climbed to an altitude of 10,000 meters.	Das Flugzeug stieg bis zu einer Höhe von 10000 Metern auf.
Tom wants me to take his place.	Tom will, dass ich seinen Platz einnehme.
My dream is to become a very strong mahjong player.	Mein Traum ist, ein sehr guter Mahjongspieler zu werden.
This dog barks a lot.	Dieser Hund ist ein Kläffer.
Do a better job next time.	Gib dir beim nächsten Mal mehr Mühe!
I am of the opinion that she is right.	Ich bin der Meinung, dass sie Recht hat.
This is totally unacceptable.	Das ist völlig unakzeptabel.
I'll meet him tomorrow.	Ich werde ihn morgen treffen.
You cheated.	Du hast gemogelt.
Could you spell your name, please?	Könnten Sie bitte Ihren Namen buchstabieren?
What should I write here?	Was soll ich hier hinschreiben?
Could you call a doctor, please?	Könnten Sie bitte einen Arzt rufen?
Tom remained silent.	Tom schwieg.
Do cats dream?	Träumen Katzen?
He has many tenants on his land.	Er hat viele Pächter auf seinem Land.
I've been to Hokkaido before.	Ich war schon mal auf Hokkaidō.
It's possible that Tom lied to you.	Möglicherweise hat Tom dich angelogen.
Tom always speaks in French.	Tom spricht immer Französisch.
They invaded the country.	Sie marschierten in das Land ein.
Taxes are too high.	Die Steuern sind zu hoch.
Tom looked very tired when I saw him yesterday.	Tom sah sehr müde aus, als ich ihn gestern sah.
She is apparently an honest woman.	Sie ist anscheinend eine ehrliche Frau.
Take aim at the target.	Zielen!
He's angry at the world.	Er ist wütend auf die Welt.
We couldn't find out her whereabouts.	Wir konnten ihren Aufenthaltsort nicht ausfindig machen.
Does Tom like French?	Mag Tom Französisch?
I don't go to school by bus.	Ich fahre nicht mit dem Bus zur Schule.
The scandal ruined his career.	Der Skandal ruinierte seine Karriere.
I've always thought you knew how to swim.	Ich dachte immer, dass du schwimmen könntest.
I don't care where you're eating dinner.	Es ist mir egal, wo du zu Abend isst.
A man whose wife is dead is called a widower.	Einen Mann, dessen Ehefrau gestorben ist, nennt man Witwer.
I felt a drop of rain on my head.	Ich fühlte einen Regentropfen auf meinem Kopf.
Swimming is easy for me.	Schwimmen fällt mir leicht.
It is no use arguing with him about it.	Es führt zu nichts, mit ihm darüber zu streiten.
I've never seen you laugh.	Ich habe Sie noch nie lachen gesehen.
He came at about four o'clock.	Er kam um etwa vier Uhr.
I don't like meat.	Ich mag kein Fleisch.
This is the worst movie I have ever seen.	Dies ist der schlimmste Film, den ich je gesehen habe.
The train will arrive at the station before noon.	Der Zug wird vor der Mittagsstunde im Bahnhof eintreffen.
They all look the same.	Sie sehen alle gleich aus.
Who's volunteering?	Wer meldet sich freiwillig?
Do you have bread for lunch?	Hast du Brot fürs Frühstück?
The bill passed at the last moment.	Der Gesetzentwurf wurde im letzten Moment bewilligt.
He chose them at random.	Er hat sie zufällig ausgewählt.
I saw her last week.	Ich habe sie letzte Woche gesehen.
What would you like to be called?	Wie würdest du gerne gerufen werden?
Get some sleep, okay?	Gönn dir etwas Schlaf, ja?
He denied knowing anything about it.	Er leugnete, irgendetwas davon zu wissen.
I'd like to take advantage of this opportunity.	Ich würde diese Gelegenheit gerne nutzen.
Does the medicine act quickly?	Wirkt dieses Medikament schnell?
That would be very sad.	Das wäre sehr traurig.
I think it's time for me to do my homework.	Ich glaube es ist Zeit für mich, meine Hausaufgaben zu machen.
His eyes are blue.	Seine Augen sind blau.
It's only a dream.	Es ist nur ein Traum.
This CD belongs to my son.	Diese CD gehört meinem Sohn.
Prices went to amazingly low levels.	Die Preise erreichten phantastische Tiefstände.
The sky was full of stars.	Der Himmel war voller Sterne.
He did not eat anything yesterday.	Er hat gestern nichts gegessen.
This desk is a little too low for me.	Dieser Schreibtisch ist etwas zu niedrig für mich.
If it rains tomorrow, I'm not going to the meeting.	Wenn es morgen regnet, gehe ich nicht zum Treffen.
Tom forgot his umbrella in his car.	Tom hat seinen Regenschirm in seinem Auto vergessen.
She is accustomed to doing her homework before dinner.	Sie macht gewöhnlich ihre Hausaufgaben vor dem Abendessen.
We kept in touch.	Wir blieben in Kontakt.
My brother lives in Tokyo.	Mein Bruder lebt in Tokyo.
He seemed to know everything about me.	Es schien, dass er alles über mich wusste.
Whose friend are you?	Wessen Freund bist du?
Swimming in the sea is great fun.	Im Meer schwimmen macht großen Spaß.
He was standing at the door.	Er stand an der Tür.
I'll show you around town.	Ich werde dir die Stadt zeigen.
She disappeared in the dark.	Sie ist in der Dunkelheit verschwunden.
I spoke slowly so that they could understand me.	Ich sprach langsam, sodass sie mich verstehen konnten.
I haven't seen much of him recently.	In letzter Zeit habe ich ihn nicht oft gesehen.
His car broke down on the way to work.	Sein Auto ist auf dem Weg zur Firma kaputtgegangen.
I'd like to insure this, please.	Ich würde dies bitte gern versichern.
She's only interested in fish and cockroaches.	Sie interessiert sich nur für Fische und Kakerlaken.
He will arrive by eight at the latest.	Er kommt spätestens um acht.
I broke your ashtray.	Ich habe deinen Aschenbecher kaputtgemacht.
I think I would have heard gunshots if there had been any.	Ich glaube, dass ich Schüsse wohl gehört hätte, wenn es welche gegeben hätte.
It was in 1912 that the Titanic sank during her first voyage.	Es war 1912, als die Titanic während ihrer ersten Reise sank.
That's Saturn.	Das ist der Saturn.
A frog in a well doesn't know the ocean.	Ein Frosch in einem Brunnen kennt den Ozean nicht.
We're standing.	Wir stehen.
You look busy.	Du siehst beschäftigt aus.
Turn down the volume, please.	Dreh bitte die Lautstärke runter.
The teacher explained the meaning of the word to us.	Der Lehrer hat uns die Bedeutung des Wortes erläutert.
The man did not so much as apologize for stepping on my foot.	Der Mann entschuldigte sich nicht einmal dafür, dass er mir auf den Fuß getreten war.
She can't write or read.	Sie kann weder lesen noch schreiben.
Tom closed his eyes again.	Tom schloss seine Augen wieder.
Where's the closest bus stop?	Wo ist die nächste Bushaltestelle?
Did you get my email yesterday with the instructions?	Hast du gestern meine elektronische Nachricht mit den Anweisungen erhalten?
Keep your eye on the ball.	Behalte den Ball im Auge!
Tom was Mary's best friend in high school.	Tom war Marias bester Schulfreund.
It's a pity when somebody dies.	Es ist schade, wenn jemand stirbt.
This is how the accident happened.	So ist der Unfall passiert.
I can't live that kind of life.	Ich kann so ein Leben nicht leben.
One of the windows was broken.	Eines der Fenster war kaputt.
I like watching TV.	Ich sehe gern fern.
She likes wine.	Sie mag Wein.
He died before the ambulance arrived.	Er starb, bevor der Rettungswagen ankam.
I'm single.	Ich bin ledig.
No one could deny this.	Niemand konnte das bestreiten.
My cold is getting worse.	Meine Erkältung wird schlimmer.
To my surprise, she could not answer the question.	Zu meiner Überraschung gelang es ihr nicht, die Frage zu beantworten.
He likes sweet tea.	Er trinkt gerne süßen Tee.
Have you ever been betrayed by a friend?	Bist du schon einmal von einem Freund betrogen worden?
I need a keyboard.	Ich brauche eine Tastatur.
He was in the shower.	Er stand unter der Dusche.
He has a Picasso.	Er hat einen Picasso.
Why don't you come in?	Warum kommst du nicht herein?
In those days, I made it a point to take a walk before breakfast.	In jenen Tagen pflegte ich vor dem Frühstück einen Spaziergang zu unternehmen.
An old man sat next to me on the bus.	Ein alter Mann saß neben mir im Bus.
I sneeze a lot.	Ich niese oft.
We're going to fight.	Wir werden kämpfen.
I owe what I am to my father.	Was ich bin, verdanke ich meinem Vater.
It's very hot, isn't it?	Es ist sehr heiß, nicht wahr?
I'm fascinated.	Ich bin fasziniert.
I'm happy.	Ich bin glücklich.
It was a wise decision.	Es war ein weiser Entschluss.
The Texans began to organize their own army.	Die Texaner machten sich daran, ein eigenes Heer auszuheben.
Are you a Buddhist?	Bist du Buddhist?
Children need many things, but above all they need love.	Kinder brauchen vieles, aber vor allem brauchen sie Liebe.
I haven't been sleeping well lately.	Ich schlafe in letzter Zeit nicht gut.
I'm trying to talk to you.	Ich versuche, mit dir zu reden.
You know where to find me if you need anything.	Sie wissen, wo Sie mich finden, wenn sie etwas brauchen.
No one's watching.	Es sieht niemand zu.
I'd rather die than surrender.	Lieber sterbe ich, als mich zu ergeben!
The teacher didn't let the students ask any questions.	Der Lehrer ließ die Schüler nicht dazu kommen, Fragen zu stellen.
A lot of foreigners visit Japan every year.	Viele Ausländer besuchen jedes Jahr Japan.
This is love.	Das ist Liebe.
Tom could barely walk.	Tom konnte kaum gehen.
Thank you for your support.	Danke für deine Unterstützung!
A fire can spread faster than you can run.	Ein Feuer kann sich schneller ausbreiten, als man rennen kann.
She writes with her left hand.	Sie schreibt mit der linken Hand.
The babies are screaming.	Die Säuglinge schreien.
After our first attack, the enemy fled.	Nach unserem ersten Angriff floh der Feind.
I met him just now.	Ich habe ihn gerade getroffen.
He is about forty.	Er ist ungefähr vierzig.
I don't know what to tell you.	Ich weiß nicht, was ich dir sagen soll.
I hate politics.	Ich hasse Politik.
I could use a little sympathy.	Etwas Mitgefühl könnte nicht schaden.
Why are you so interested in him?	Was interessiert er dich so?
He began to sweat.	Er fing an zu schwitzen.
Have you heard this story already?	Hast du diese Geschichte schon gehört?
That's no good.	Das ist nicht gut.
He kept me waiting.	Er ließ mich warten.
I woke up.	Ich wachte auf.
You're not as good as you think you are.	Du bist nicht so gut, wie du denkst.
Tom didn't come to school yesterday.	Tom kam gestern nicht zur Schule.
Can I borrow your car?	Kann ich mir dein Auto leihen?
The tree in front of the library was struck by lightning.	In den Baum vor der Bibliothek hat der Blitz eingeschlagen.
The ice is very thick.	Das Eis ist sehr dick.
Where is my comb?	Wo ist mein Kamm?
I don't know how to drive a car.	Ich kann nicht Auto fahren.
I can't get back to sleep.	Ich kann nicht mehr einschlafen.
Armenia joined the World Trade Organization in 2003.	Armenien wurde im Jahre 2003 Mitglied der Welthandelsorganisation.
The Normans' conquest of England had a great effect on the English language.	Die Eroberung Englands durch die Normannen hatte großen Einfluss auf die englische Sprache.
Here is my baggage.	Hier ist mein Gepäck.
What do you think they want?	Was denkst du, was sie wollen?
Your French is perfect.	Dein Französisch ist perfekt.
He made it.	Er schaffte es.
I'm going to miss you.	Du wirst mir fehlen.
The doctor is not available now.	Der Doktor ist jetzt nicht erreichbar.
I don't like leaving the job half done.	Ich mag es nicht, die Arbeit halb getan zu beenden.
I want to show you something.	Ich will dir etwas zeigen.
Do I have to go?	Muss ich gehen?
Can you please stop singing?	Könntest du bitte aufhören zu singen?
You are not to leave this room.	Du darfst das Zimmer nicht verlassen.
Tom has a high opinion of Mary.	Tom hat eine hohe Meinung von Marie.
I can't breathe.	Ich bekomme keine Luft.
Whether you like it or not, you'll have to do it.	Ob es dir gefällt oder nicht, du wirst es tun müssen.
Summer has arrived at last.	Der Sommer ist endlich da.
What do you call this bird in English?	Wie heißt dieser Vogel auf Englisch?
We have a lot to do.	Wir haben viel zu tun.
He talks as if he knew everything.	Er redet so, als ob er alles wüsste.
I want what you want.	Ich will, was du willst.
Could I get my ring back?	Dürfte ich meinen Ring wiederhaben?
The students demonstrated against the new government.	Die Studenten demonstrierten gegen die neue Regierung.
I feel bad about what I said.	Es reut mich, was ich gesagt habe.
What teams were playing?	Welche Mannschaften haben gespielt?
She startled him.	Sie erschreckte ihn.
Tom wanted to die.	Tom wollte sterben.
Times have changed.	Die Zeiten haben sich geändert.
I am in Paris.	Ich bin in Paris.
I want to see you in my office this afternoon.	Ich möchte Sie heute Nachmittag in meinem Büro sprechen.
I can't confirm that.	Ich kann das nicht bestätigen.
Can the rumor be true?	Könnte das Gerücht wahr sein?
I was bitten by a lot of insects in the forest.	Ich bin im Wald von etlichen Insekten gestochen worden.
I have many things to do.	Ich habe viel zu tun.
Nobody was interested.	Niemand war interessiert.
That cloud looks like a rabbit to me.	Die Wolke da sieht für mich wie ein Kaninchen aus.
I'm stunned.	Ich bin fassungslos.
Are you sure Tom is here?	Bist du dir sicher, dass Tom hier ist?
Tom is here.	Tom ist da.
He worked long into the night.	Er arbeitete bis spät in die Nacht.
You have a good reputation.	Du hast einen guten Ruf.
You have no proof.	Du hast keinen Beweis.
More than 40 percent of the students go to university.	Mehr als 40 % der Studenten gehen auf eine Universität.
In 1940, life was difficult.	1940 war das Leben schwierig.
The old man stopped suddenly and looked back.	Der alte Mann hielt plötzlich an und schaute zurück.
This book was written by Haley.	Dieses Buch ist von Haley geschrieben worden.
He is said to be rich.	Er soll reich sein.
He pushed the cat into the swimming pool.	Er stieß die Katze ins Schwimmbecken.
I do not love him anymore.	Ich liebe ihn nicht mehr.
Tom doesn't want to go home.	Tom will nicht nach Hause gehen.
I don't read newspapers much.	Ich lese nicht viel Zeitung.
